Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным вот так выглядит, смотрите лишь часть российского возмездия за террористический удар в СОА
американской ракетой по пляжу в городе Севастополь.
Российский скандер уничтожает систему РСЗО М270, аналог установки Хаймерс с ракетами «Атакмс» в Николаевской области.
Причем накрыли не только само эрсезону и базов хранения ракетами,
на Барону заявили, что за эту неделю российские ВКС уничтожили сразу шесть пусковых установок реактивных систем залпового огня Хаймонс.
Одна из машин уничтожена вместе с военными НАТО.
Еще очень важно, Министр Бароны Андрей Белаусов поручил Генштабу оперативно пресечь провокационные действия
беспилотной авиации США и союзников в небе над Черным морем. Дело в том, что в момент того
самого удара американская ракета атаком не подалеку от Крыма висел американский
глобал-хоу. Сомнений в том, что именно американский БПЛА вёл развитку, а после
отдавал в СОУ цели указания более нет. Первый сигнал, даже два. Американцы уже отправлены.
Сирийской батареи ПВО в районе Дей Резора был сбит американский БПЛА МКУ Грей-Игл.
А на этих кадрах рандовую российских островятелю 135 американских беспилотников МКУ-9 Рейпер в небе
Сирии. Пока американские беспилотники наши летчики берут на прицел. Следующий шаг будут сбивать.
Теперь давайте на фронт. Город Тарец. Генштабе в СОО. Официально назвали новой украинской
фортецей, то есть новой крепостью. Помните, так раньше называли. Сначала Бахмуд, а после Авдея.
Украинские СМИ всё чаще называют
Торецкое направление новым районам активных боевых действий.
Подтверждаю, что армия России удалось прорвать фронтой ситуации
для украинцев там более чем притягивания.
Выйдил шоком здесь.
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛ
Куда?
ВЫСТРЕЛ
ВЫСТРЕЛ
Турнике отбор себе наложить!
Сопротивляться постоянная цель украинской армии.
сколько ещё времени им придётся держаться.
На протяжении нескольких недель эти солдаты выдерживали атаки русских на торецком направлении.
Несмотря на отсутствие подкрепления из западного оружия,
но если оно ещё запоздает, они долго не продержатся.
Ситуация действительно очень тяжелая.
У нас стало больше проблем, когда мы вернулись в этот сектор.
Мы совершили много ошибок, а враг анализировал наши слабости,
смог от ним воспользоваться и продвинуться.
Асада города уже началась.
Если Российская армия продолжит продвигаться на восток Украины,
она может завоевать Торецк и сломить обороты Украины.
Мы только что прибыли к окопам, которые ведут нас на линию фронта против русских.
Вот уже несколько дней я нахожусь с украинскими солдатами в прифронтовых окопах.
Это Харьковское направление, место, где сейчас идут одни из самых страшных боев этой войны.
Я нахожусь в окопах на линии фронта, на окраине города Купенск.
Российские войска находятся в двух километрах от меня, по левую сторону.
На заднем плане слышны звуки артиллерии, обе стороны постоянно обмениваются огнем.
Они роют эти траншеи, они роют их прямо сейчас.
Здесь, позади меня, стоит тишина, потому что они расширяют эти траншеи
и меняют их в соответствии с видом бое.
На заднем плане, постоянно слышны звуки артиллерии, обе стороны ведут огонь.
В этих траншеях есть укрытие, где можно отдохнуть и при необходимости зайти внутрь.
Командиру подразделения, который представился как САП, 38 лет.
У него двое детей, которых он не видел после начала войны.
САП рассказал мне, каково это бороц со страхом на фронте.
Он говорит, что боится потерять своих солдат, ведь он командир.
Кроме того, он больше боится быть тяжело раненым, чем умереть.
Почти каждый на Украине знает, кого так-то был увид на этой войне.
Это крыло кладбища во многом отражает реальность войны.
Все похоронены здесь люди, солдаты, погибшие на фронте.
До сих пор точное количество погибших с украинской стороны неизвестно.
Открытые могилы, ожидающие погибших, дают представление о жестокости войны.
Но реальное количество погибших и раненых является государственной тайной на Украине.
И эта мать приходит на кладбища каждые выходные.
выходные. Она рассказывает, как погиб её 23-летний сын. По её словам, он был ранен осколками в спину
и голову, находился в коме, но так и не пришёл в себя. Для неё ничто не оправдывает смерть сына,
даже борьба с Россией, которую ведёт её страна. Мы начнём с часовый яр одного из городов,
который Россия собирается захватить. И здесь действительно впечатляющие ночные снимки
украинской армии, показывающие как их собственные позиции в этих узотных домах, каждую ночь
подвергаются бомбардировки термоборическими ракетами
ТОС-1А российской армии.
Взрывы могут просто полностью сезти дома, и, конечно, это
приводит к большим потерям среди украинских войск,
которые прячутся в подвалах и в домах, здесь, в Час-Фумьяре,
и пытаются защитить именно этот район.
Интересные кадры были опубликованы украинской армией, чтобы
показать, какая ситуация.
И они вынуждены страдать в этой ситуации под этим
массированным огнем термоборическими ракетами, каждую ночь
и каждый день.
И в этой ситуации они должны постараться защитить
в часах Яр.
Россия всё ещё не смогла захватить эту территорию,
даже учитывая то, что она достаточно небольшая.
Украинцы пытаются удержать часов Яр, несмотря на интенсивные
обстрелы российской армии.
«Мы как рассмотрим это на карте, чтобы понять, какая
территория часова Яра уже находится под контролем
России, а что под контролем Украины.
И мы видим, что русские смогли завоевать здесь очень
мало, несмотря на то, с такой жестокости они действуют.
Именно за этот район канала сейчас ведётся борьба.
Мы уже говорили, что этот канал, который простирается
здесь, можно считать естественным препятствием.
В Западу от него находится большая часть Часовойяра,
которая всё ещё под контролем Украины.
Этот район является решающим, от него будет зависеть победа в Питве,
потому что именно там находятся большие дома-высотки,
в которых украинцы могут хорошо закрепиться
и которые русские хотят завоевать, чтобы иметь хороший обзор с высотных зданий,
а также возможность обстреливать оставшиеся территории Часовойяра,
хотя у русских огромное огневое превосходство.
Украинцы платят за оборону города огромным количеством жизни.
Ну а в Америке самая рейтинговая программа и недели, месяца,
а, возможно, и года, стала американская реалити-шоу из жизни бюксионеров
я про дебаты Байдена и Дональда Трампа.
Прямо эфир, которого ждал весь мир, получился максимально провальным для Джо.
Уже через 12 минут стало понятно, что Трамп победил.
Старина Байдена поднялся на сцену, он не споткнулся и не упал.
В этом смысле Джо большой молодец, но, рассуждая про медицину, он тут же оговорился, остановился и замерашно 20 секунд, словно вспоминая, кто он и где, в действительности Джо вспоминал слово COVID.
С первых минут кандидаты пришли на личности и начали обзываться. Каждый назвал другого к худшим президентом в истории США.
Байден выступал 36 минут и почти 13 из них поливал грязью Трампа Дональд, выступал 41 минуту и 18 отвечал Байдену агрессивной взаимностью.
Максимально толерантно казалось, что Байден давил на морально.
заявил, что Дональд Трамп извращенец и занимался сексом, спорно звездой, когда
Миланья была беременна его первым ребенком. Трамп обвинения в бездравственности тут же
отверг, не занимался. Отверг он и напоминания Байдена о том, что бывший президент,
осужденный преступник Трамп, сказал этот твой сын наркоман, осужденный. В заключительном
В данном слове Трамп назвал Джо Байдена слабаком.
То без задачи у американского избирателя непростая,
нужно выбрать между уголовником и доходягой,
который едва сумел выставить положенный по регламенту 90 минут.
Как только время дебатов закончится к Байдену,
на помощь тут же бросилась жена, жила и буквально утащила дедушку в нужную сторону,
помогла спуститься по ненавесным ступенькам,
которых было всего три штуки.
Возможно, Байден бы и упал,
но на его ногах были специальные туфли-красовки для стариков за 195 долларов.
Так что компания-производитель может смело выпускать слоган
в наших ботинках, не падает даже Джо Байден.
Если оставить позади личные взаимные претензии,
то ничего нового для Байдена не придумали.
Он снова сказал, что как только Россия победит Украину,
следующей станет Польша прибалтикой, почему-то теперь Белоруссия.
Снова оскорбил Путина, снова заявил,
что третья мировая война начнется, когда и если Россия победит Киев,
Трамп в ответ назвал Зеленского попрошайкой.
Лицо Байдена в этот момент выглядит так.
Он зависает и совсем, вообще, не моргает. Говорят, это один из симптомов партийства.
Пожалуйста, поприветствуйте 46-го президента Соединенных Штатов Джо Байдена.
Как дела? Рад быть здесь, спасибо.
А теперь поприветствуйте 45-го президента США Дональда Трампа. Господа, благодарю, что пришлись.
Путин — военный преступник, он убил тысячи людей, он яснодал понять одно — он хочет восстановить Советскую империю, он хочет всю Украину, а не ее часть.
Думайте потом, он остановится, если он возьмет Украину, он остановится, что вы думаете станет с Польшей, с Белоруссией, с теми странами НАТО?
Это война, которая никогда не должна была бы начаться, если бы у нас был лидер в этой войне.
Этот же всё это допустил. Он уже дал Украине 200 миллиардов долларов, не больше.
Он дал 200 миллиардов долларов — это большая сумма.
Я не думаю, что когда-либо было что-то подобное.
Каждый раз, когда Зеленский приезжает в эту страну, он уходит с 60 миллиардами.
Да он лучший продавец на свете.
А он из-за него мы в такой ужасной ситуации с Украиной, с Россией,
потому что Украина не побеждает в этой войне.
А он говорит, я никогда не сдамся перед тем.
Да у них не остается людей, не остается солдат.
Потеряли так много людей, и эти прекрасные тысячелетние
города.
Все из-за него и его тупых решений.
Россия никогда бы не напала.
Мы сейчас несостоятельная страна.
Я серьезно, мы несостоятельная страна.
И это все из-за него.
Его политика невероятно плоха.
А его военная политика безумна.
Это просто безумие.
Все эти воины, которые при нем не закончатся, он вгонит
нас в третью мировую войну.
И мы ближе к третьей мировой войне, чем кто-либо может
себе представить, мы очень-очень близки к третьей мировой
войне.
Недавно я был во Франции на дне высадки и вообще говорил
о всех там погибших героях.
Я пошел на кладбище Второй мировой войны, где в смысле
кладбище Первой мировой войны, куда он отказывался
идти.
Он стоял со своим четырех звездным генералом и тот
мне рассказал о таких словах.
Я не хочу туда идти, потому что они неудачники и лохи.
Мой сын не был неудачником, он не был лохом.
Ты лох, ты неудачный.
Это вообще была выдуманная цитата про лохов и неудачников.
Они это выдумали. Это было в 3-й сортном провальном журнале,
которых сейчас полно.
Единственный осужденный уголовник здесь – это мужчина, на которого я смотрю.
Когда он говорит о преступниках,
его сын – осужденный уголовник, и его осудят еще.
Этот человек, преступник, тебе повезло, я ничего плохого не сделал.
Сколько миллиардов долларов вы должны заплатить за гражданские штрафы?
За то, что когда приставали к женщине на публике, за целый ряд вещей,
за секс спорной звездой в ночь, когда ваша жена была беременна.
Что вы вообще несете у вас мораль как у бродячего кота?
У меня не было секса спорной звездой.
Половину моей карьеры меня критиковали за то, что я самым молодой в политике.
Я был вторым самым молодым, когда либо избранным в Сенат, теперь я старейший.
Этот парень на три года меня моложе, но куда менее опытный.
Я уже говорил, я буду рад сыграть с тобой в гольф, если ты сможешь нести собственную сумку.
Думаешь, у тебя получится?
Его самая большая ложь – это то, что он забивает шести ударов.
Я забиваюсь восьми.
Не может быть. Я видел, как ты бьёшь. Я знаю, как ты бьёшь. Давай не будем вести себя, как дети.
Ты и есть ребёнок.
Мы должны заботиться о детях, о старегах. Мы должны делать всё, чтобы улучшить нашу систему здравоохранения,
чтобы у всех и у каждого был доступ к ней. Нам удалось добиться с ковидом. Простите, речь идёт о том, что мы делаем с...
Послушайте, если нам победить медицинское страхование,
Спасибо президент Байден, президент Рамп. Да он не просто его победил. Он забил его до смерти.
Я спрашиваю всех в аудитории, всех, кто смотрит эти дебаты. Что я сделал, например,
а он хочет избавиться от возможности вести переговоры о ценах на лекарства?
«Угадайте, что мы снизили цены на инсулинт до 35 долларов с 400, не более 2 тысяч для каждого пенсионера.
Неважно, кто, сколько у них рецептов».
«Как многие политики, этот человек просто жалуется. Мы хотели сделать это,
хотели сделать то, избавиться от этого налога, от того, но он не делает ничего».
«Первая леди Джилл Байден помогает своему 81-летнему мужу сойти со сцены».
Джот и был великолепен, ответил на каждый вопрос, ты лучший. Я спрошу зал, а что сделал Трамп?
В угол. Господин президент, как вы оцениваете свое выступление сегодня?
Некоррессы мы справились хорошо. Ваш что-то беспокоит, волнует, что-то может быть не так
было ваше выступление? Нет, но скажу, что сложно спорить с ложицом. Как отметили в Нью-Йорк Таймс,
он соврал 26 раз.
Путин, кстати, которому Байден посвятил так много минут,
дебатов не видел, Песков сказал, что это было бы странно,
если бы Путин поставил будильник на 4 утра,
произведен в это время, естественно, спал.
Американская мировая фресса делает однозначный при этом вывод.
Байден, дебаты с Трампом, продул.
И в лагере демократов, как говорится, полыхнуло и подгорело.
Политико пишет, что Байдена буквально поджарила.
А его ответы назвали бессвязными.
Даже у либеральных CNN сегодня единственный вывод.
Джо не годится в кандидаты на пост президента страны.
Вот так выглядят шансы на победу на президентских выборах после дебата.
у Трампа 66% у Байдена 28.
И это полный, если выражаться более или менее эфирно, капец.
Хотя на CNN посмотрите, написали другое, более грубое слово, загрып его звездочками.
И так выглядит позиция изнутри от источника и стана самих демократов.
Поддержку Байдену после дебатов должна была оказаться президентка, но и Камала Харрис, как говорится, не справилась.
В интервью CNN она начала бодро. Мол, все было блестяще. Нельзя рассынивать выступление шефа как поражение.
На что даже ведущий CNN ей возразил, что состояние Байдена очень страшно.
То есть очень пугает, успокаивает всех аксиос.
С осылкой на администрацию Байдена издание объясняет
провал Джо на дебатах тем, что он был через чур подготовленный.
То есть тренировки в Кам-Дэвиде шли настолько интенсивно,
что высосали из Байдена последние сотки.
Нью-Йорк Таймс пишет, что после дебатов
демократы в США заговорили о возможной замене Байдена
другим кандидатом Молчо больше не может быть лидером партии,
ее флагманом и, конечно, лицом. Отстранить президента от выборов без его согласия невозможно.
Положения действительно отчаянные, выбор не легкий. Продолжать делать ставку на Байдена,
сменить кандидата или вывести Трампа из президентской гонки любой сыной.
Что они выберут? Остается только гадать.
Но Байден из гонки сам точно не выйдет.
Буквально только что заявили в предвыборном штабе.
Здесь напрашивается шутка о том, что самостоятельно кандидат от демократов.
Даже если бы захотел, не смог бы отыскать этот выход из гонки.
Но если смена караула у демократов действительно
произойдет, то мы узнаем об этом уже в июле, когда
кандидаты в президенту будут официально выдвигаться
от своих партий.
В общем, запасаемся бубкорном и ждем.
Мы спросили у зрителей дебатов, кто выиграл.
Ответ был категорическим.
Дональд Трамм, 67% нашей аудитории, смотревшие дебаты,
Ответила Дональд Трамп. 33% отдали голоса за Джо Байден.
За всю историю президентских теледебатов я не думаю,
что Америка когда-либо видела нечто подобное.
Я написал несколько прилагателей на сей счет и вам я их зачитаю.
Это самая большая катастрофа для кандидатов президента в истории.
В начале дебатов он был ужасен.
Он начал быстро говорить, он выглядел ужасно.
И, возможно, хуже всего было, когда он не говорил, а просто смотрел пустоту.
Его выступление было без связным, и это после недельной подготовки.
Запинающийся, спотыкающийся, потерянный. Его замкнуло дважды во время дебатов.
Словом, это была катастрофа.
На это было больно смотреть. Я люблю Джо Байдена. Я работал над Джо Байдена.
Он не справился. Совсем.
Я люблю этого парня, он хороший человек, он любит свою страну, он старается изо всех сил.
Но сегодня ему надо было пройти это испытание и вернуть уверенность в стране и своим избирателям.
И он не справился с этим.
И я думаю, что многие люди захотят, чтобы он рассмотрел возможность смены пути для себя.
До съезда нашей партии еще остается много времени,
и мы вполне можем успеть подыскать для себя другого кандидата, если нам позволят это сделать.
Но это не то, чего мы ожидали от Джо Байдена, и многим это причинило боль.
Это не просто паника, это боль.
Некоторые ваши партии призывают Байдена покинуть свой пост.
Что вы можете им сказать?
Во-первых, сегодня президент смог отлично противопоставить себя Дональду Трампу,
по всем вопросам, которые имеют значение.
Да, он медленно начал, но мощно финишировал.
И за этот вечер стало понятно, что Джо Байден сражается за американский народ.
Его политические выступления всегда по существу.
Его выступление было очевидно разочаровывающим.
Как стало известно нашему телеканалу,
законодатели демократы, которые смотрели эти дебаты,
их волнуют выступление президента.
Кто-то назвал это катастрофы,
кто-то сравнил это с крушением поезда.
Это демократы, которых волнуют,
что Джо Байден не смог ответить Трампу на его вранье.
Я не собираюсь остаток вечера обсуждать с вами эти 90 минут,
когда я видела три с половиной года его работы.
Эти дебаты поменяли все правила игры.
В Демократической партии сейчас царит тотальная и агрессивная паника.
Она началась уже через несколько минут после начала дебатов и продолжается до сих пор.
Паникуют все. Консультанты Демократической партии, сами члены этой партии, паникуют спонсора.
Они обсуждают выступление президента, которое произвело на них гнетущее впечатление.
И они обсуждают, что им делать с этим.
Они обсуждают, что может быть им стоит пойти в Белый дом и попросить президента покинуть свой пост.
Они также думают о том, стоит ли известным демократам сделать этот призыв публично,
потому что эти дебаты были ужасными по их мнению.
Байден выглядел ужасно и говорил ужасно. Это было бессвязное выступление,
сказал один демократ, который работает в администрации Байдена.
Ужасно сказал другой функционер демократической партии,
а один демократ, который работал на выборах разного уровня, сказал просто,
«Нам ***».
Джо Байден выглядел как карикатура, которая его изображает в консервативной СМИ.
И сегодня не было никаких видеонарезок, вы все это видели своими глазами.
Многие демократы не только те, кто занимает выборные должности,
но и высокопоставленные демократы, которые поддерживают Байдена, считая, что на второй срок ему идти не стоит.
Мне кажется, что таких опросов будет проводиться все больше и больше.
И число демократов, которые так считают, будет расти.
Но уровень паники среди демократов частности у тех, кто занимает выборные должности
и могут попасть в один бюллетень с ним, они сильно паникуют сегодня.
Сегодня произошло то, что я думал не произойдет никогда.
Джо Байден выступил настолько плохо, что мне стало его жаль.
Я думал, что не способен на сочувствие по отношению к Байдену.
Это говорит о том, насколько все плохо.
И это все, потому что они прятали его 4 года.
И его выступление стало сюрпризом для тех из нас, кто не следил за Байденом.
А для нас, кто работает в новостях, я могу сказать.
Вот почему наши ожидания были настолько занижены.
В возрасте Джо Байдена много обсуждали еще и до дебатов,
и речь не только про его умственные способности.
В сети сейчас много обсуждает вот эти кадры.
Первая леди Джил Байден помогает своему 81-летнему мужу покинуть
сцену.
Вроде небольшие ступеньки, но ему все равно потребовалась
помощь.
Совпадение или нет, но дебата Трампа и Байдена оказались
приурочены к отнюк институции Украины.
Сегодня просрочено Зеленский поздравил народ с этим
праздником.
Сказать, что это цинизм, вообще ничего не сказать.
Украинцев он таким образом официально держат за идиотом.
В том смысле, что американская марионетка ведь сама заявила, что конституция Украины на паузе и выборов президента не будет.
Теперь просроченные хватают людей прямо на улицах, держат их в подвалах, а оттуда отправляют на фронт.
Агентство Франспресс сообщает, что Зеленский при этом оказывается экстренно готовит
всеобъемлющий план прекращения войны между Россией и Украиной. Наверное, посмотрел дебаты и понял,
что благоприятного для Украины результата точно не будет. Еще одна плохая для Киева
новость пришла из Европы. Там не смогли договориться о кредите для Украины 50 миллиардов.
Деньги предполагалось перечислить из доходов от замороженных российских активов,
обещал глава Евросовета Мишели. Кредит был обещан Киеву в рамках G7.
Приседатель Еврокомиссии Ursula von der Leyen заявила о надежде на то,
что первые деньги Украина получат до начала 2025 года, но это не точно.
В общем, все ждут победы Дональда Трампа.
Панику раздувают и южнокорейские смеи.
Корейский телеканал ТВ «Чо Сан» со ссылкой на южнокорейского
чиновника сообщила об отправке инженерного корпуса
КНДР в Донецкую область уже в июле этого года.
Сегодня слухи дошли до Вашингтона.
Ночью приятному генералу-райдеру на пресс-конференции «Пентагон»
был задан вопрос, что вообще происходит.
На что генерал заявил, что за этим внимательно следят и северные корейцы станут пушечным мясом.
Посоветовал товарищу Киму свои войска не посылать.
Ким Чинин, как вы понимаете, совета американцев проигнорировал.
Еще одно из ульска из Данья Джайю Пресс вышло в сюжет подробности.
Москва якобы северокорейским инженером будет платить 800 долларов в месяц.
Всего в ДНР отправят от трёх до четырёх инженерных бригад.
В России такая помощь якобы обойдётся в 115 миллионов долларов в год.
Inside тут же подхватили все западные СМИ, правда, подтверждений пока никаких, но на всякий, видимо, случай.
Британская Сан подсчитала общее количество инженерных бригад у армии КНДР и всего десять.
То есть, кем посылает на войну аж 40% своих инженерных подразделений.
Ну и для контроля такого количества инженеров обязательно потребуется присутствие северокорейских солдат,
то есть КНДР вступает в войну на стороне России.
Вывод, конечно, безумный и пока преждевременный,
но северокорейский опыт в строительстве укреплений армии России точно не помешает.
Северная Корея и США поднимают ставки в войне на Украине.
Обе страны, похоже, хотят отправить туда своих граждан.
А в случае Северной Кореи, солдат,
для того, чтобы сражаться по разные стороны в кровопролитных сражениях.
Северная Корея, как сообщается, планирует отправить по меньшей мере
один батальон инженерных войск на оккупированную восточную часть Украины,
на Донбасс, который находится под контролем российских войск.
для того, чтобы оказать поддержку вооруженным силам Владимира Путина.
Не ясно, чем конкретно они будут заниматься.
Об этом сообщают южнокорейские СМИ.
Конечно же, это происходит после визита Владимира Путина в Киньян.
Это важно, потому что впервые из Россию будут воевать солдаты другой страны.
Они будут носить форму другой страны и выступать на ее стороне в конфликте на Украине.
У России, как и у Украины, есть солдаты из третьих стран, которые воюют за них.
Но по сути они являются частью российской армии. Из-за Украины воюют добровольцы из других стран. Это будет отличаться.
Как мы понимаем, северокорейские солдаты по сути будут принимать участие в войне на стороне России, что будет означать разрастание конфликта.
и он станет на один шаг ближе, если не к третьей мировой войне,
то к глобальному конфликту, в которой вывлекутся страны со всего мира.
И как мы понимаем, согласно информации CNN,
Белый дом рассматривает возможность отмены запрета
на нахождение на Украине американских военных подрядчиков.
Это будут представители гражданских подрядчиков,
подрядчиков, а не американские вооруженные силы, но, тем не менее,
это будут подрядчики, которые работают на Пентагон и работают на армию США.
Они могут отправиться на Украину, чтобы обслуживать и ремонтировать сложные системы западных вооружений.
Южная Корея предостерегла Россию от совершения ошибок,
которые могут привести к ухудшению и отношению между двумя странами.
Дело в том, что Кремль наращивает свое сотрудничество с Пекином.
Эти заявления прозвучали после того, как российский мид раскрытиковал СИУ за предполагаемые
военные поставки на Украину. Мы предостерегаем Россию от совершения ошибок, которые могут
привести к необратимым последствиям для Южнокорейско-российских отношений.
Мы надеемся, что Россия сможет побороть свою зависимость от Северной Кореи и будет вести
себя как постоянный член Совета безопасности ООН.
Отношение между Москвой и Сеулом стали напряжёнными
после того, как Путин подписал оборонительный пакт с
кемченым на прошлой неделе, в котором говорится, что
в случае вооружённой агрессии против одной стран, другая
обязуется оказать и военную поддержку.
Севернокорейская военная комиссия объявила о том,
Северная Корея собирается объединить свои усилия с Российской армией.
И в рамках военного альянса между Северной Кореей и Россией
инженерное подразделение Северокорейской армии будет отправлено в Донецкую область Украины,
то есть на акупированную Россию и территорию.
Отправка ожидается уже в следующем месяце.
Как вы оцениваете такое стремительное развитие ситуации,
которое ведет к тому, что Россия и Северная Корея будут вместе сражаться на Украине?
Если я правильно понимаю, что я думаю о том, что Россия подписала
северокорейских солдат для участия на поле боя на Украине?
Северокорейская армия, да.
Это определенно то, зачем мы будем следить.
Будь я на месте какого-нибудь северокорейского командира, то я дважды бы подумал,
прежде чем пускать своих солдат на пушечное мясо в незаконной войне против Украины.
военнослабледовательный военнослабляйский войска
в Китае
на данный момент
ни одного северокорейского солдата в Донецке при этом заметили
не было может быть они хорошо маскируются
зато армия китая заметила слабость американской
внимание на экран
ввс народноосвободительные армия китая
не только зафиксировали момент сброса в южно-китайском
то Боин по сейтону ВМС США, но и нашли точку падения.
После забрали бой и теперь изучают.
Тихоокеанское командование ВМС США выразило протест,
на который Пекин никак не ответил.
В этой связи американцы не придумали ничего лучше,
чем начать угрожать.
Американский Боин сегодня представил новый боевой самолёт
с кодовым названием «Револьвер».
Самолёт, правда, сам по себе не новый, он старый.
Это Boeing C-17 Glow Master, но оснащен он и вправду новой гиперзвуковой ракетной установкой, которая состоит из двух барабанов, в каждом по шесть гиперзвуковых ракет, что и напоминает как раз револьвер.
На одном оружием работают специалисты из Boeing, NASA и ВВС США также, они разрабатывают новые, специально для этого самолета ракеты.
Но самое секретное оружие американцев потекло в сеть, причем самым необычным и невероятно забавным образом.
Один из пользователей листал Google карты в поисках подходящего пляжа
и увидела у берегов Флорида вот такой морской аппарат. Как оказалось, позже это новый подводный
дрон в МС США. Главная разработка американцев за последние пять лет называется он «Монтерей»,
честь одного из под видов скатов, которых в России называют морскими дьяволами. Или «Монта»,
не путать с успехским национальным блюдом манты.
Боевые особенности дрона не разглашаются,
но благодаря снимку из Google-карт известно,
что размах крыльев примерно 14 метров.
В длину 10 метров.
Как признаются американские СМИ, новые манты,
как и револьвер, разработка не новая,
а лишь попытка догнать русских.
Речь, естественно, про наш поседон.
Его имя — Мантерэй, и это новое чудо-оружие военно-морских сил США.
Оно выглядит так, как будто это реквизит из фильма «Звездные войны».
Эту боевую систему разрабатывали несколько лет в условиях строжайшей секретности.
Разработчикам этого подводного дрона поставили задачу.
Мантерэй должен быть самым современным вопросом энергии сбережения, работа способности, мощности и подачи топлива,
чтобы он мог выполнить различные затяжные миссии на больших дистанциях.
Монтереи все это может, уверяет разработчики.
За походу у него аж 10 тысяч километров, то есть он без труда может пересечь тихий океан
и добраться до берегов России.
Более того, этот дрон может вести на своем борту ядерное оружие
и способен идти под водой со скоростью 180 километров в час.
Военным при этом не придется находиться внутри Монтерея,
поскольку дрон управляется дистанционно.
Создание Монтерея — это ответ США на похожей разработке России.
И недавно этот американский подводный дрон прошел испытания в реальных условиях,
у берегов Южной Калифорнии, в ходе которых американцы, правда, немножко сели в лужо.
Ведь проект дрона был вообще-то засекречен, а фотографии Монтареи теперь может посмотреть любой.
Всего лишь задя на Google Maps просто один из путьиков случайно запечатлял дрон,
на стоянке упричало в ходе испытаний.
Впрочем, кое-что американцам все же удалось сохранить тайне.
Информацию о том, когда Монтарей встанет на вооружение военно-морских сил США.
На появившихся в сети видео мы увидели испытания нового подводного дрона рядом с побережьем на юге Калифорнии.
Своей формой всем он напомнил Скатта.
Как стало известно, этот дрон использует винты для перемещения под водой.
Он способен затаиться на морском дне в ожидании новых задач.
В отличие от подводной лодки Манта-Рэй — это модульный аппарат.
Благодаря этому его быстро можно разобрать и транспортировать в любое место для дальнейшей работы.
Эта технология становится частью того, что эксперты называют «Войной морских дронов».
Главные противники Америки также разрабатывают подобные аппараты.
Как ожидается, совсем скоро морские подводные дроны будут оснащены искусственным интеллектом.
Также это новшество коснется вооружениями, которые сражаются в воздухе.
Разработчики Монтарей прямо сейчас работают совместно с военном морским плотом
и готовятся к дальнейшим испытаниям, чтобы совсем скоро использовать их в полномасштабных операциях.
Россия же утверждает, что у нее уже есть прототип беспилотной подводной лодки, с ядерным вооружением на борту.
Разработка началась четыре года назад. Цель – создание многоцелевых подводных аппаратов,
которые можно было бы использовать для флитивных миссий. Монтерей завершила
полномасштабные испытания в феврале и марте этого года, но сам морской дрон общественность увидела
только сейчас. Дрон довольно большой на точные характеристики подводного беспилотника не
сообщаются. Согласно требованию, он должен быть оснащен новыми технологиями, в том числе
такими, которые позволят монтерейс собирать энергию из подводных ресурсов. Материал, из которого
он сделан, должен защитить аппарат от опасности, который скрывается на глубине океана,
и в том числе от обрастания и коррозии. Дрон имеет несколько отсеков для полезной нагрузки
различных размеров, но остается неизвестным, была ли задействована эта функция во время тестов.
Согласно отчетам, тестировался не только сам дрон, но и логистика развертывания данной машины.
Так аппарат был доставлен из Мэриланда и отправлен в Калифорнию в разобранном виде по частям, после чего был собран.
Ну и месяц так называемой гордости. В США подходит к концу, осталось два дня последний шанс, что называется «поприветствовать извращенцев».
Сегодня праздник самой своей неожиданной форме – декотинцы и деканаты.
В Таронта двери распахнул ВИЧ-ресторан.
Это заведение, для которого все блюды готовят виченфицированные повара.
Состав блюд не раскрывают, но билеты на праздник без страшия
и толерантности разлетелись как горящие пирожки.
Вообще, чем ближе кульминация праздника из вращенцев,
тем больше безумие происходит в западном мире,
особенно в демократических штатах Америки.
Америке. Просто посмотрите, как при Джо Байдоне похорошел город Нью-Йорк.
Rockefeller Center, Empire State Building, Madison Square Garden, все украшено
радугами в честь ЛГБТ. Не забыли городские власти Нью-Йорка даже про памятник,
посвященный жертвам теракта 11 сентября. При этом сколько в числе погибших в
В результате терактов было людей нетрадиционной ориентации, никому неизвестно.
Не спросили, согласие на странную акцию и у родственников погибших.
В общем, это ЛГБТ-диктатура. Хочешь, не хочешь, а праздновать.
Праздновать заставляют в том числе стариков.
В Нью-Йорке вслед за ЛГБТ-дет с садами открылся первый в мире ЛГБТ-том пристарелом.
Там талерантный персонал, который прошел спецкурсы по уходу за трансгендерами и гомосексуалами в возрасте.
Боя тоже бывает.
В промесе с гордостью не забыл Джо Байден.
Перед дебатами с Трампом он, оказывается, помиловал аж 2000 боевых американских гомосексуалистов.
Осужденных за ЛГБТ пристрастия в составе американской армии с 1951 года.
Теперь американские военные гумосексуалисты могут быть не только реабилитированы,
они могут рассчитывать на компенсацию за ужасные притеснения.
Американские эксперты в этой связи во все услышания говорят,
как тяжело жилось членам ЛГБТ сообщества.
А ведь драк-шоу были частью досуга американских солдат во время Второй мировой войны.
Рассказывают сегодня американские журналисты.
Это что получается?
В Нормандии была высадка трансвеститов? Или как понимаете?
Пенья пошел в армию в 2005 году.
Тогда там царила политика не спрашивай, не говори.
Именно это позволяла Геям или Сбьянкам служить вооруженных силах.
при условии того, что они никому не будут рассказывать
о своей сексуальной ориентации.
«Это была настоящая борьба, мне приходилось скрывать
часть своей личности, скрывать то, кем я являюсь, и я не
был счастлив по-настоящему, в армии я много пил, у меня
была депрессия, потому что я не мог быть тем, кем
хотел».
Эта внутренняя борьба оставалась с ним на протяжении
всей службы, пока поправка не спрашивая не говори,
не была отменена в 2011 году.
Пение говорит, что стресс, полученный тогда, до сих
остается с ним. Именно поэтому он возглавил организацию ветераны за равенство.
На самом деле, у меня есть пара друзей и знакомых, которые были уволены со службы,
когда действовала политика, не спрашивай, не говори. Это, конечно, не то, чего они на самом деле
достойны. Даже более старый ветеран, с которыми я общался, подтвергались преследованием.
Американские военные, вопреки нынешнему общественному мнению,
иметь долгую историю проведения драк-шоу, особенно во времена Второй мировой войны.
К видомероприятия по передеванию в женскую одежду не только было санкционировано армией,
но и отмечалось как плюс для морального духа солдат. Поскольку в армии существовала
сегрегация до 1948 года, у военнослужащих США не было выбора, кроме как переодевать мужчин в
женскую одежду вместо девушек. Вот кадры той эпохи, и мы видим, как солдаты готовятся к своему
выступлению, наносит макияж и надевает женскую одежду.
Теперь спустя почти два десятилетия после того, как Пенья впервые
начал службу нынешняя администрация Белого Дома заявила, что примет меры для того,
чтобы цитата «каждый военнослужащий чувствовал себя в безопасности и пользовался уважением».
Теперь все мои братья и сестры по оружию действительно могут
получать те преимущества, которые они заслуживают, ради которых они рискуют собственной жизнью.
Это просто потрясающе. Жизнь намного лучше, когда ты можешь быть тем, кем хочешь.
Это еще один шаг праведства для тех, кто защищал нашу свободу.
Эта армия была просто тюрьмонь, а ведь кей не были преступниками, они были простыми людьми.
В армии были убийцы, насильники, воры, другие люди, которые нарушали закон.
И когда меня спрашивают, что это было, я просто могу сказать, что это была тюрьма.
И тот факт, что люди говорили мне, что они могут поделиться своими переживаниями со мной, это именяло.
А теперь мы видим на самом деле какие-то изменения, ведь те годы оставили большой отпечаток на каждом.
Ну а в Европе, шпионамане, российский агент твой сосед под таким заголовком вышла статья в американском издании Wall Street Journal.
А статья рассказывает о, на первый взгляд, законопослушных гражданах Словении, которые вроде и платят налогии, воспитывают детей, а на деле агенты российской разведки.
Немецкая бель торжественно сообщает, что российский след найденный в деле о крупнейшем за несколько лет в пожаре на металлургическом заводе «Диль» в Берлине в начале мая.
Тогда на столице Германии поднялась облако едкого дыма,
а концерн «Диль» при этом производит в том числе системы ПВО и РСТ для Украины.
Как отмечает Бильт, о том, что это был все же поджок и дело рук российских шпионов,
наука Шольцу шипнула одна из разведок.
Разгоняет истерику и шпионов в хоббию главный телеканал Германии,
Немцев пытаются убедить, что страшные агенты Путина буквально повсюду, что агентом может быть даже сосед,
с которым ты жаришь сосиску на лужайке своего дома по выходной.
В общем, паника истин.
По твой соседный российский шпион.
Июнь 2022 год.
В аэропорту Амстердама задержан мужчина, который предположительно работал на российскую разведку.
российскую разведку, при этом был сотрудником международного уголовного суда в Гаге.
Октябрь 2022 года в норверском Тромсе задержан ученый. Его также обвинили в шпионаже в пользу России.
Декабрь 2022 года. В Любляне задержана супружеская пара, которая опять-таки,
как утверждается, работала на российские спецслужбы.
Российские шпионы сейчас настолько же активны, как в времена холодной войны.
Из-за спецслужб Путина в опасности вся Европа. Они внедряются в их шпионов непосредственно в
наше окружение. Каждые пятницы в 1410, Йохан Шефер садится за свой коротковолновый приемник и
принимает особенный сигнал. 52-летний мужчина с лепой с рождения, и вот уже более 40 лет прослушивая
радиопослание спецслужб. И вот этот сигнал поступает прямо из России от российских спецслужб.
«У радиосвязи есть одно решающее преимущество, сигнал передается, но кто его получатель абсолютно
неясно». За все эти годы у Йохана Шефера накопилось более двух тысяч косец с определенным
звукорядом. Он даже может воспроизвести их на пианино. «Это так называемый сигнал, приветствую,
Сначала тон низкий, затем тон высокий.
Всю это длится от 3 до 5 минут, а затем что-то в этом роде.
Это и есть само послание. Заканчивается же оно вот так.
Каждый из этих тонов означает цифру, но расшифровать он до сих пор их не может.
Послание продолжают ссылать, радиообмен с агентами идет,
а это означает, что во многих европейских странах действуют российские разведчики нелегалы.
Из центра в России подобные звукоряды посылают, когда хотят что-то сообщить своим акентам,
и только российские шпионы способны их расшифровать. Сообщения же в Москву шпионы
отправляют через так называемые «мертвые почтовые ящики».
«По сути, это обычные ямы у перекрестков, у дорожных указателей или у определенных
дорожных знаков. На следующий же день кто-нибудь из генконсульства приходит или приезжает на
автомобилей забирает то, что оставили в яме.
И получается, что никто не может быть уверен в Европе
и живет ли уже давно с ним по соседству российский
шпион.
И вот опять пятница и в Германии 14 часов в 10 минут, а Россия
опять шлёт своим шпионом послания.
Монафрон приносимся на прямой связи военно-корреспондента
Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте, в СИУшнике прямо как-то
Черезмерно и эмоционально бьют привогу по поводу города Торецк, что там сейчас происходит, в чем опасение мы окружаем, заходим. Какая тактика?
А опасение, как обычно, они боятся, что российские войска в ближайшее время освободят этот город от нацистской экупации.
Я смело так могу выражаться, потому что действительно противостоят нам сейчас фашисты.
С нашей стороны там сейчас идёт довольно серьёзное продвижение, практически еженевно.
Можно наблюдать активную работу артиллерии, авиации.
И на днях появилось такое сообщение, вчера в интернете
озвучил в первую очередь это Аристоевич о том, что
6 батальонов в ССУ отказались выполнять приказ к авторийском
направлении.
Сейчас здесь нашим большим продвижением, им отдавали
приказ идти в контротаку, но высовушники не захотели
выполнять.
Для нас это, конечно же, хорошая новость, но лучшей
новостью было, если бы они развернулись и пошли
на Киев.
Они просто отказались идти в контротаку.
Действительно сейчас на многих участках фронта деморализован, они уже начинают осознавать
безысходность событий, понимают, что вряд ли уже что-то им удастся. И я надеюсь, что вот
такой вот тенденцию мы будем наблюдать всё дальше и дальше. Мы об этом говорили, наверное,
ещё несколько месяцев назад, что когда в рядах противника большое количество
амбилизованных людей, которые хватают на улицы, то за градотрядой со временем перестанут справляться
с ситуацией на фронте. И похоже, что она действительно начинает выходить под контролем,
потому что очень во многих местах мы наблюдаем наше продвижение.
Харьковская область, что там происходит? Враг и правда стянул резерв просто для
понимания, сколько там человек будет ли это широкомасштабное наступление? Или
помните был такой термин еще в 2014 году, когда война начиналась,
украинцы говорили это жабячие стребки, то есть прыгаем постепенно, то здесь,
то там, пытаясь спугнуть врага.
Действительно, резервы не туда сянули и довольно серьёзные,
но сказать о численности практически невозможно,
потому что наши военнослужащие работают очень хорошо, очень качественно,
разведка заранее выявляет пункты из логации противников,
заранее выявляет новые позиции, живую силу, и она своевременно уничтожается.
К сожалению, сейчас там наших продвижений серьёзных нет,
идут очень серьёзные встречные бои, высвушники пытаются контратаковать,
Но у них пока ничего не выходит. Наши парни крепко держат позиции.
Основные бои происходят в районе Волчанска и в районе населенного пункта Лицы.
Также следует сказать то, что противник именно на этом управлении Нахарьковском,
именно в районе города Волчанска, сейчас каким-то образом сумел в какой-то степени
даже превзойти нас по использованию бесплотных летательных аппаратов.
Это действительно тревожная новость, потому что в наше время все беспилотные системы являются
практически основным видом вооружения, потому что это маленькая, грубо говоря, дешевая птичка,
которая может попадать точно в цель на большой расстоянии. И сейчас у нас появились небольшие
проблемы в связи с этим, но несмотря на что, за счет опять же работы нашей авиации артиллерии,
за счет стойкости и мужества наших военнослужа... Есть проблемы у нас с связью. Мы выходим на прямую
связь, как всегда, из зоны специально военные операции, поэтому есть, конечно, нюансы. Если вы
вернулись, продолжайте, пожалуйста. Сейчас действительно иногда прерывается, это не только
от меня зависит, потому что сейчас, где я нахожусь за окном, действительно очень плотно работает
артиллерия, сейчас слышно реактивную артиллерию, иногда бывает, что где-то что-то повреждается и
связь на короткое время может пропадать, заранее приношу свои извинения. Так вот, что говорю,
даже несмотря на то, что сейчас у выслужников появилось превослотство в плане бесплотных и лекарательных аппаратов,
все равно наши парни стойко выполняют свой долг и не дают продвигаться противнику.
Но на это следует обратить внимание, нужно совершенствовать наши рэп, нужно совершенствовать наши беспилотники,
потому что артиллерия понятна, что это буквы войны, но когда у артиллерии из глаза она работает прозыточнее.
Точно так же и заранее определяют места положения противников, беспилотники нам помогают просто колоссально.
По части дешевых птичек, как вы сказали, на Украине Зеленский накануне подписал указ о создании отдельного рода войск.
Насколько это важная структура имея в виду нюансы современной войны.
И когда мы читаем издание Forbes, там сообщают про 3000 БПЛА, которые украинцы производят ежегодно.
Это много, мало. Какие у них беспилотники? Это свои беспилотники, это западные беспилотники.
Вот вам нам известна модель Бабы Яга. Что еще там летает?
На самом деле, 3000 беспилотников – это ничтожно малая цифра, потому что если брать, допустим, ударные ФПВ-дроны, которые с видом от первого лица,
их в день на участке фронта, на определенном, на небольшом, могут использовать более сотни.
Если же мы будем говорить о больших дронах самолётного типа,
которые занимаются именно разведкой, которые могут залетать на огромные расстояния,
то для таких дронов 3000 это довольно внушительная сумма.
Но с ними мы уже тоже научились эффективно бороться.
Мы всегда определяем, когда появляется вражеский дрон-разведчик в воздухе,
и, естественно, по возможности он уничтожается, если они успевают уйти.
Говорить об эффективности этих систем можно бесконечно,
и создание таких войск я считаю правильным решением.
Надеюсь, что в скором времени у нас тоже такое появится.
Сейчас мы видим роты ВПЛА, батальоны ВПЛА,
где специально обученные люди работают именно с этой аппаратурой,
работают действительно серьёзные инженеры,
люди с большими навыками, с большим опытом.
И если всё это создать как отдельный рот войс,
грубо говоря, как артиллерия, как авиация,
сделать отдельные классы бесплотной авиации,
надеюсь, что в этом направлении мы будем совершенствоваться ещё больше и ещё быстрее.
В данный момент могу сравнивать использование бесплотных летательных аппаратов
на фронте, даже как в каком-то плане технологический прорыв, потому что эти аппараты на самом деле дают
колоссальное количество информации и при этом они могут использоваться так же как бы и припас.
Спасибо вам огромное. Военный корреспондент Алексей Гавриш из зоны проведения специальной
военной операции по части усугубления отношений наших отношений. И США только что пришла новость
очередной полёцию Су-34 ВКС России возле американского
разведывательного ударного БПЛА МКЮ-9 Риппер, но пока
в небе над Сирией.
Накануне было сообщение о том, что сбит американский
беспилотник над Чёрным морем, российская миноборона
эту информацию не подтверждает, но и не опровергает.
Отрабатываем, видимо, эти манёвры прямо сейчас где-то
в районе города Дэй-Резор,
но и важное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации
Белоусов дал команду
принять действия и подготовиться к уничтожению беспилотников,
которые, очевидно, наводят цели по нашей стране.
Посмотрите.
В Минобороны России отмечают возросшую интенсивность
полётов стратегических беспилотных летательных аппаратов США
на декватории Чёрного моря,
которые осуществляют разведку и целью указания высокоточному оружию,
подставляемому вооруженным силам Украины, западными государствами для
нанесения ударов по объектам России. Это свидетельствует о всё большей
вовлеченности США и страннатов конфликт на Украине, на стороне киевского режима.
Такие полеты кратно повышают вероятность инцидентов в воздушном пространстве
с летательными аппаратами воздушных космических сил России,
что увеличивает риск прямой конфронтации Альянса с Российской Федерацией.
Ответственные за это будут нести страны НАТО.
Министром обороны Российской Федерации Андреем Белоусовым
поручено генеральному штабу Варуша Нырсилы Российской Федерации
вынести предложение по оперативному реагированию на провокации.
Ну и в штабе Байдена обещают такие продолжения,
неназванные советник американского президента.
Сообщил CNN, что Байден планирует участвовать в президентской компании.
Он также планирует участвовать во втором раунде дебатов в сентябре этого года.
Более того, из прошедшей встречи с Трампом штаб намерен выделить те моменты,
которые можно представить в пользу Джо Байдена.
То есть, дед идет до конца.
Прошу.
Ну что ж, о главном политическом шоу Запада.
Содержательно обсуждать ничего.
Ничего нового, интересного, мы не услышали.
Но импрессия, чувственное впечатление, имеет колоссальные политические эффекты.
Это будет долгосрочный эффект во всем мире.
Кто такой президент Соединенных Штатов Америки?
Это не просто высший государственный чиновник.
По конституции и по традиции это символ образ американского государства.
Весь мир увидел этот образ.
Там сторонники прильнули к телевизору, им было уже все равно, что он говорит.
Главное было, что он достаял до конца и высказывался более или менее связно.
Дебаты проходили на площадке CNN.
Что такое CNN?
Это не просто продимократический канал.
Это РУ, партии.
Как у нас раньше говорили, центральный печатный орган.
Там все было сделано для того, чтобы Байдену было хорошо.
Трампу, он правый, он бизнесмен.
Ему задаются абсолютно повестки из левой социальной...
И вопрос из левой социальной повестки.
Что ваша программа предполагает сделать для того,
чтобы стало больше льготных мест в детских садах?
На что Трамп начинает рассказывать про свои отношения с военными?
Вот, но он тоже, кстати, был не слишком содержательным во время этих дебат.
Но раз гром, колоссальный.
CNN проводит опрос среди своих зрителей, у него, в основном, демократическая аудитория.
67% считают, что победил Трамп, 33% Байден, и то, я думаю, Байдену накрутили.
Ну, самое-то удивительное, они-то понимали, мы догадывали, что так будет.
Делали предположения в этой студии, они-то это знали, они не могли не понимать, в каком состоянии находится Байден.
И тем не менее, вот есть рельсы, инерции.
И этот аппарат уже не может остановиться.
Он едет упорно по этим рельсам.
Вот они упорно говорят, а все равно Байден будет участвовать во втором туре дебатов.
А все равно он пойдет на президентские выборы.
Разве мы не тоже видим с американским государством,
оно видит, что она не может победить Россию.
А все рельсы, инерции, они не могут с этих инерционных рельсов никак съехать.
На этих дебатах был третий участник.
Разумеется, мы слово не давали. Это Россия и ее президент.
Семь раз один кандидат упомянул нашего президента и семь раз другой.
14 раз за полтора часа.
Знаете, кого мне напоминает американское государство сейчас?
Я тут думал такую аналогию. Какая может быть?
Представьте себе уже такую глубокопую жилую на выходе Примадонну Погорелого театра,
Которые всей душой ненавидят, вот новых звезд, которые появились.
Она не хочет о них говорить, но не может о них не говорить.
Вот какие они бездарные, выскочки агрессивные.
А у меня такой голос, такой ВВП.
А вот вокруг сидят и поддакивают уныло, да поддакивают.
Ну как, не поддакивать, все-таки пока еще прибадонно.
Многим жизнь может испортить.
Но в глубине души все поддакивающие понимают.
Примадонна на выход.
Это означает одно.
Главное политическое шоу
либерально-демократического мира
публично на глазах всех
лопнуло и провалилось.
Это не будет иметь короткого эффекта.
Но это впечатление.
Впечатление в политике играет колоссальное значение.
Мир увидел абсолютный тупик американской демократии.
По части издевательства над Джо Байденом,
самая замечательная интерпризная,
тема касается как именно Байдена пытались готовить,
но, во-первых, мы знаем, что его спрятали в его резиденции,
в КМД, где там были тренинги, его учили стоять,
его учили ходить, его учили произносить имена,
дрессировали по годам и датам,
он, тем не менее, все равно умудрился запутаться, ошибся с датой смерти аж собственного сына,
что, конечно, уже даже не вызывают улыбку этой правды диагноз, но как готовили деда?
И что из этого вышло? Смотрите.
Итак, Джо, давай еще раз. Вы уже здесь неделю.
Давай пробежимся по списку. Первое, начнем с того, что Трамп осужденный преступник.
Да, Джо, скажи, что он осужденный преступник.
Второе, Россия плохая, Россия очень плохая.
Очень плохая.
А Украина хорошая, зеленский крутой мужик.
Больше денег, больше миллионов.
Да, Украина это хорошо.
Так, третий, безопасность, наши границы там, все очень
круто, просто забейте.
Дальше, ЛГБТК, плюс, мы любим гейт.
Я гейт, и гейт.
Я гейт, и гейт.
Ура!
Так, так, Джонни, засыпайся, смотри, смотри, блестяшка.
Блестящая штучка, не отключайтесь.
Так, теперь оборты, ну с кем не бывает.
Джо, Джо, Джонни, засыпай.
Не спать, это самое главное. Так, дай мне шпит с адреналином.
Ещё анекция.
Да, давай сделаем ещё одну. Гум, готово.
Продолжим. Не надо говорить про инцесты. Вы не принимали душ с дочери в неподходящем возрасте. Понятно? Не принимали?
Тогда вы берегли воду. Всё так и было.
Далее не говорим длинных слов. А если всплывёт тема вашего сына Хантера, запомните, он просто чудесный. Он умнейший человек, и вы это знаете.
Он умнейший человек, и вы это знаете. Я думаю, теперь всё в порядке.
Ну да, постойка. А чем это пахнет? Как будто кто-то надул в станы.
Ну-джо! Ну-джо!
Жестокое обращение с пенсионерами.
Байден при этом не справился, и чудесные акции особъясняют, в чём же причина.
Он слишком старался, он переготовился, перенапрякся, потенциал грандиозный,
Ответы президента Байдена во время первых дебатов
на выборах 2024 года порой были без связными и суммурными.
Сторонники сразу же выразили серьезную обеспокоенность
тем, как это отразиться на его дальнейшей борьбе
с Донным Дрампом.
Он был слишком подготовлен и полагался на мелочи,
когда важны были только бодрость и энергия, – сказал
один человек из окружения Байдена.
Они готовили его не к тем дебатам, он был слишком
подготовлен, а он нуждался в отдыхе, это сбивало
столку, добавил он.
Бывший сотрудник Белого дома утверждает, что людей
нужно уволить, но сетуют, что у этого скорее всего
не произойдет, потому что Байден редко увольняет
людей.
Это было действительно разочаровывающее выступление Джо Байдена на дебатор,
сказал в эфире CNN бывший директор по коммуникациям
Белого дома Кейт Бэддинг Филб.
Вы знаете, я вот наблюдая дебаты вспомнил, наблюдая
то, как отвечал Байден, я вспомнил строки Мандельштам,
а я слово позабыл, что я хотел сказать, это, собственно,
или самое время это сейчас вас произвести в память, но вы знаете, я может быть скажу
какую-то несколько неожиданную вещь, которая идет в разрез с общим тоном вот этих всех
комментариев, смысл, который сводится к тому, что Байден уже сопровалился, все пропало, что делать и
так далее. Вы знаете, на самом деле, если так вот вдуматься, то никакой катастроф не произошло. Мы
Мы действительно видим на экране вот эти вот впечатляющие
разгромные цифры предпочтений, где больше 60% назвали победителям
Трампа и 28% назвали победителям Байдена, но каким образом
это сказалось на карте электральность предпочтений?
Можем ли мы говорить о том, что действительно по-прежнему,
радикально изменилось, они вешли на зря в ноздрю. Нет, этой картины нет. И это говорит на самом деле о многом.
Это говорит о том, что сейчас просто задача штаба дебократов усложнилась с точки зрения
политологии, но это не значит, что она неразрешимая. Информационное пространство устроено таким образом,
что информационные поводы выбивают друг друга. Сегодня все говорят о вот этом вот катастрофическом
его выступлений, образ картинка, человек, который не понимает, где он находится, ему помогает жена выйти, но уже
завтра, послезавтра появятся какие-то новые сюжеты, новые поводы и вполне вероятно, что это все забудут.
И вы знаете, что самое главное, что я во всяком случае нигде не видел, чтобы это говорилось, но мне представляется,
что вот эти вот дебаты выявили следующую вещь, что может быть, просто американцы об этом не говорят,
может быть, вообще институт дебатов себя изжил. Почему? Потому что на самом деле это не те дебаты,
которые действительно были системы образующими, смысловыми в истории Америки, когда в 1960 году
первые дебаты, которые транслировались по телевизору, вы помните, да, Кеннеди, Никсон, да,
Да, они определили судьбу президентских выборов 60-го года.
Через 20 лет, в 80-ый год, Картер Рейган тоже,
Картер проигрывает, он проигрывает выборы.
Тогда это действительно решалось, потому что тогда шла дискуссия по существу.
Была республиканская повестка, была демократическая повестка,
был целый набор конкретных вопросов, которые интересовали американцев.
то мы увидели сейчас, мы увидели две бессодержательности,
но одна бессодержательность была со слабыми когнитивными способностями,
с невозможностью произнести слова, и другая бессодержательность была бойкая,
была яркая, темп речи был нормальный.
И вот в этой ситуации, когда мы видим две бессодержательности,
что делать американскому электорату,
Когда страна глубоко расколата, безусловно, команда Байдена и те, кто поддерживает Байдена, понимали, собственно говоря, что о чем можно ждать от человека, который уже в десятках ситуаций проявлял себя подобным образом, он что мог прыгнуть выше головы, он что мог проснуться каким-то золотоустам, так сказать, актерам, который бы вдруг заговорил, нет, чудо не произошло, оно не могло произойти, но для них категорически
не приемлем Дональд Трамп, и если бы там даже была восковая фигура, все равно для того, чтобы это было не Дональд Трамп, все равно за него проголосуют.
И поэтому они будут продолжать идти в назднюю. Может быть, когда мы увидим опросы после дебатов,
может быть, вы увидим, что там на два, на три, может быть, на четыре процента вырвется вперед Трамп, но можно будет отыграть ситуацию назад.
и поэтому интрига сохранится. А что касается того, что заменить Байдена, вы знаете, я несколько
другой бы сравнение привел, вы говорили про Примадону, а я бы сказал, что вот американская
политическая система сейчас мне напоминает такие восточные корпорации, бизнес-корпорации. Вот
скорее есть такие корпорации Чеболь, конкурирующие между собой. Это 300 человек, которые жестко связаны
корпоративной этикой, где есть главный, так сказать, вот там, и там, он может быть дедушка,
с него может сыпаться песок, это неважно, он авторитет, пока он жив, он будет оставаться. И вот,
когда есть вот эта вот система, есть система сдержи противовесов, корпоративной этики,
дедушку не сдают, даже если он хоть что-то может произносить, поэтому мне очень сложно представить,
при том, что действительно, демократы оказались в очень непростой ситуации,
у них нет хорошего решения, что они сейчас откажутся от Байдена,
они будут держаться до него до последнего, если он хоть что-то будет способен произносить,
уже будет этого достаточно. А самое главное, самое драматичное,
самое трагичное событие произойдет в ночь с 5-го на 6-го ноября,
когда половина Америки, кто бы не победил, вздохнув и скажет, какой кошмар и уйдет во внутреннюю иммиграцию,
потому что она не признает этого человека своим президентам.
Сегодня в продолжении разговора один из бразильских предсказателей неожиданно заявил, что любая мелочь,
которая может случиться в ближайшие дни, в ближайшие месяцы,
если вы пропятаете 6 ноября,
способно спровоцировать ядерный взрыв, мировой апокалипсис,
что люди настолько устали от неопределенности,
от безумия, от глупости, которые их окружают,
что вот буквально с пусковым крючком для начала войны
может встать все, что угодно. Смотрите.
36-летнего Аттоса Соломе,
квалифицированного пара психолога из Бразилии,
часто называют экстрасенсом из-за точности его видений
и предсказаний, среди которых пандемия коронавируса,
покупка Илона Маском Твиттера и даже смерть королевы
Елизавета II.
Сейчас он предупреждает, что небольшой инцидент может
спровоцировать серию ужасающих событий.
Худшее еще впереди великие лидеры, приверженцы акультизма,
стараются достичь хирургической точности и выбрать точный
момент для атак и крупных событий.
Их стратегии тщательно рассчитаны на основе 13-месячного
лунного календаря, гарантирующего, что каждый ход делается
идеальный момент для максимального эффекта, говорит Тон.
По его мнению, большую роль в новой войне будет играть
технологии электромагнитного импульса ЭМИ, оружие, которое
взаимодействует с магнитными полями Земли и может сделать
все электронные устройства бесполезными.
Он также пояснил текущие конфликты в таких регионах
как Южно-Китайское море и наращивание войны присутствия
вокруг российских границ – это знаки, которые указывают
на возможность более крупной конфронтации.
Через минут вернемся.
Это Колов Шольц снова дал повод для издевательств.
Канстриор в Германии появился на публике с пластерем на лице.
Он посетил международный полицейский центр.
Чемпионат Европы по футболу вносит заклеенным подбородку.
В прошлом году сообщалось в оппозиционных естественных СМИ,
что его бьет жена.
Раньше Шольц уже действительно появлялся на публике Питом.
Питом. Выходил с пиратской повязкой. Так он маскировал свой фингал. Якобы тогда, Шольц,
неудачно упал на пробежки. На этот раз Олов якобы порезался, когда прелся.
О нет, что случилось на этот раз. Когда дела идут, особенно суматошно, иногда случаются казусы.
Канслер такой же человек, как и все остальные. В ночь на пятницу он вел переговоры с главами
государств и правительств. В других стран ест в преселе до двух часов в ночи. Следующая
встречи на высшем уровне состоялась уже 8 утра.
Так что ночь была довольно короткой, подавава ко всему,
Катлер испытывал стресс от бюджетных переговоров
в Берлине.
Когда это случилось, Шольц случайно порезал попороз.
Ну и накануне мы показывали самое честное интервью Шольца,
где правдивые, но горькие ответы канцлера были смонтированы
из его же интервью.
Сегодня телесатирики продолжили издеваться и взяли интервью
У Галаграммы канцлер Шольца, который сгенерировал искусственный интеллект, получился один в один.
Не хотите кусочек? Мой дорогой Шолли, вы уже самый неудачливый канцлер всех времен.
Значит, у вас нет ощущения, что коалиция Света Фор делают все правильно.
Похоже, что нет.
Когда речь заходит о федеральном бюджете, партии коалиции расстелены больше,
чем чита почерц, блокирует с законом проекта им важнее, чем управлять страной.
Они не блокируют обсуждая детали.
Конкретнее, карты на стол. СДПГ и Зеленые хотят влезть в новые долги.
Кристиан Линднер настаивает на долговом тормозе.
Что дает вам надежду на то, что проблема решится?
Искусственный интеллект.
Так вас зовут, вы хотите сказать, что вы и есть искусственный интеллект?
Это многое объясняет. Сколько еще вы собираетесь ввозиться с федеральным бюджетом?
Теперь решения будут приниматься быстро.
Когда? Утром, после завтра, через месяц.
Когда зима и лето выпадут на один и тот же день?
Рассуждать об этом было бы весьма сомнительно.
Вот он, наш скользкий шольц.
Давайте вернемся к вашей персоне.
Вы припёрли к стенке не только коалицию светофора, но и СДПГ.
Да, и это было в особенности замечательно.
Но после выборов в Европе вести дела как прежде невозможно.
Очевидно, что результаты выборов говорят в пользу моего второго срока правления.
Так значит, я всё правильно понимаю ваш девиз,
отрицать реальности вести титаник прямиком на Айсберг.
Да.
Спасибо. С вами был Макс Энгер, специально для Экстра.
Три.
Именно. Верно. Спасибо, господин Шольц.
Так, это точно искусственный интерес.
Вообщем, действительно горемычный канцлер Германии Шольц
только что в своем икаунте, в соцсетях он выложил теперь еще и эту патешную фотографию.
Ждем новых издевок.
Канцлер с сосиской, кто-то пытается ее откусить.
Канцлеру очень смешно.
Теперь новости важные.
Президент Путин прямо сейчас проводит Совет безопасности Российской Федерации на фоне всех обстоятельств с американскими поставками вооружений, все сказанное является очень важным.
Итак, Путин обсудил софбезом шаги в отношении моратория о развертывании ракет средней и меньшей дальности на земном базе.
Президент заявил, что Россия должна сама начать производство ракет средней и меньшей дальности.
РСМД. Сегодня в США не только производят ракеты средние
меньшей дальности, но и привозят их на территорию Евросоюза.
Также, хоть он сказал, неизвестно вывезли ли США свои ракеты
средние малой дальности с Филиппин, куда ранее доставили
их в рамках учений. Россия должна реагировать на
действия США, судя по всему, нужно начать производство
ударных систем РСМД.
Все эти заявления звучат на фоне сказанного Путином
ранней информации о том, что мы планируем естественно
реагировать и рассматриваем вариант передачи наших
ракет в не названном стране.
Накануне мы разговаривали с сам министра иностранных
дел Сергеем Ряковым, он в эксклюзивном интервью
сообщил, что такие переговоры уже ведутся.
При этом название стран не сказал.
Пусть будет сюрприз.
Хорошо.
Я хотел бы отметить, что именно Соединенные Штаты Америки
стали инициаторами выхода из самых важных соглашений
по ограничению гонки вооружений.
Именно они похоронили Догару Попро
1970-го года, дефакта вышли из договора по ракетам средней
меньшей дальности, именно они уничтожили ряд других
ключевых соглашений, поэтому безусловно то, что мы сегодня
вынуждены реагировать, это требования времени.
Если у нас соответствующий потенциал, конечно, есть.
Во-первых, это дальнейшая модернизация в части касающейся
наращивания дальности стрельбы таких оперативно-тактических
ракетных комплексов, как Искандер-М. Речь идет, конечно,
о аэроболистической ракете, которая входит в состав
данного комплекса и которая способна нести как обычно
боеголовку так и тактический ядерный заряд.
А следовательно, те учения, которые проводили мы совсем
недавно вместе с Беларусией, это еще одна возможность
для нас парировать новые риски и угрозы.
Подчеркиваю, мы делаем это в ответ на то, что делают США.
Америка рассчитывает ограничиться войной,
если она возникнет на Европейском театре военных действий.
В этом плане, я полагаю, что у нас будут пересмотрены уже в самое ближайшее время
и докторинальные планы, в части касающейся новых подходов
На концептуальное обоснование применения ядерного оружия как стратегического, так и не стратегического в соответствующем разделе российской военной доктрины.
Кроме того, очевидно, что и наши планы для ракетных войск стратегического назначения, а также для морской компоненты и авиационной компоненты российской ядерной тряды также подвергнутся определенным корректировкам.
Самое главное, если Соединённый Штат Америки вступает войну с Россией, либо напрямую,
нанося удар по нам из Европы, а у них есть целый ряд баз и объектов,
как с использованием обычного, так и ядерного вооружения, то наш ответный,
ну, наверное, сначала ограниченный удар должен в первую очередь быть нанесён по одному
из военных объектов на территории США.
И это должно лечь в основу соответствующего плана боевого применения в стратегических ядерных сил,
которое разрабатывает российский генеральный штаб.
То есть сразу уравнять шансы России и США в случае, если американцы запускают маховик Большой войны.
И это будет на мой взгляд очень серьезным таким фактором и уравнивание шансов.
И более адекватного восприятия и пентагоном, аппаратом Белого дома, рисков и угроз возможной конфронтации.
Теперь, что касается наших возможностей по привлечению северокорейских добровольцев
либо регулярных инженерных частей.
Ну, президент Путин сказал, что в этом необходимости нет.
Но в любой момент такая необходимость, если возникнет, для этого юридических препятствий нет.
Подписанный договор между Пхиньяном и Москвой допускает любые форматы военной технической помощи.
хочу сказать что северо-корейские предполагают вмешательство военные действия если одно из сторон хоть что-нибудь угрожает
конечно а на территории российской федерации ее четырех новых субъектов присутствует оккупационная войска украины и соответственно западные военные советники
нам это естественно угрожает
ну а как же это агрессия против российской федерации поэтому дух и буква договора говорит о том что товарищ ким в любой момент может предложить
президенту России такую помощь, а мы, ну, можем ее принять, можем сказать,
хорошо спасибо, примем позже или не примем. Это уже будет решение двух
лидеров, но сильной стороной, безусловно северокорейских военных
инженеров, является высочайшая дисциплинированность, боевой дух и нацеленность на
конкретный результат. Потом северокорейской армией надо изучать так или иначе опыт
современной высокотехнологичной войны. Можем ли мы поделиться таким опытом? Да
Конечно же, можем и поделимся, если будет соответствующий запрос.
Теперь по поводу возможностей по введению бесполётной зоны над Черным морем,
где патрулируют американские стратегические беспилотники, ведущие электронный шпионаж.
Теоретически такой формат допустим важно проработать детали для того,
чтобы мы не получили обвинения, скажем, с точки зрения нарушения норм международного права.
Поэтому, с одной стороны, мы будем, очевидно, смотреть, насколько этот механизм...
Нам простите, одним обвинением больше.
Это всё понятно, но мы должны рассматривать любые варианты.
Это один вариант введения бесполётной зоны.
Нам говорят 20 800 санкций.
Второй вариант реагирования – это боевая работа по факту.
Видим, беспилотник, понимаем, что в зоне нет гражданских самолётов.
Дальняя ракета комплекса С-400 гарантированно поражает такой объект.
Соответственно, сбиваем не предупреждая,
но дальше американцы обращаются с просьбой провести расследование.
Ну, давайте обратимся и создадим, может быть, совместную группу.
Или же российские истребители могут принимать теле наедействие
для того, чтобы сначала показать, что ваше присутствие здесь не желательно,
а если реакции нет, ну, пресечения боевой работы,
соответственно техники супостата. Я сразу хочу сказать, здесь много таких вот
подводных камней, но то, что Белоусов дал такое распоряжение генеральному
штабу, как минимум говорит, что мы какие-то варианты готовим, какие посмотрим.
Ну и конечно в заключение надо сказать, что вот эти дебаты, состоявшиеся между
двумя президентами, содержательная вещь в них только одна. Один был в красном
галстуки, другой в синем. И смысловое содержание очень простое. Байден, Трампу, говорит, ты дурак,
Трамп Байдену в ответ сам дурак. Вот, собственно, и все. И это показатель краха деградации политической
системы США, где два старика мочат друг друга, не выбирая выражений на глазах у всего изумленного
Смотрел ли Путин дебаты, слушаем заявление пресс-секретаря Песков.
Я не думаю, что вы ожидаете, что президент России
мог бы поставить будильник проснуться под утро и смотреть дебаты
в Соединенных Штатах в Америке.
Все-таки это не событие нашей повестки дня.
У нас и для нашей страны, и которые актуальны для нас.
Это те вопросы, которыми занимается наш президент.
Дебаты в Соединенных Статах в категории главных вопросов по виске дня не относятся никак.
Но, тем не менее, мы, конечно, видели сообщение СМИ об этих дебатах,
ознакомимся с ними поподробнее. Это внутреннее дело в Соединенных Штатах,
поэтому, конечно, мы ознакомимся со всеми заявлениями, которые...
Не смотрел.
Ну, и внимание на экран, это российский ландксет срезает украинскую гвоздику,
Баражирующий боеприпас точно пикирует на гусеничную самоходную артустановку и навсегда выводит ее из боя.
На этих кадров целое подразделение ВСУ было уничтожено во время разгрузки машины снабжения.
Боевики, конечно, убито, а те, что уцелели, остались без продовольствия и без боеприпасов.
А это уже ювелирная работа десантников арт-бригады ВДВ.
Они навелись на пункт управления ВСУ на правом берегу Днепра.
Как сообщают Менобороны, после точного удара в перехваченном радиообмене
противник сообщал, что погибли офицеры управления батальон.
Еще один командный наблюдательный пункт был уничтожен в Запорожской области в районе Новоеванов.
Противник плохо замаскировал приборы рэп и антенны систем скутникового интернета Star.
По этим ориентируем и шла наводка.
На точку сбросили FAP полтора тысячи со МПК.
На момент удара в команде на наблюдательном пункте находилось немерение 30 украинских солдат FXR.
Смотрите.
Кабик, б***ь, привыкти.
Все, б***ь, 500-ка.
Прилет сверхтяжелый факт 3000 по позициям украинских нацистов на Ахарьковском направлении на месте двухэтажного здания в котором укрывались боевики остался огромный кратер глубиной 10 метров.
Ударом из скандеры уничтожено американское арсезоу Хаймерс вместе с боекомплектом Мангар, где скрывался расчет, в том числе иностранные специаболистическая ракета равняет землей.
С 22 по 28 июня, вооруженными силами Российской Федерации
нанесено 17 групповых ударов в заготочном оружием и ударными
беспилотными летателями аппаратами.
В штате которых поражены обеспечивающие работу предприятий
Война промышленного области Украины, объект энергетики,
инфраструктура военных аэродромов, логистические центры,
многопление вооружения переданного вооруженным силам Украины,
западными странами, а также ЦК сборки и места хранения
ударных бесплотных летательных аппаратов и без экипажных катюров.
Также поражались пункты временной дислокации подразделения
вооружённых сил Украины и иностранных наёмников.
На этих кадрах провальный боевой выход украинских
разведчиков.
Отделение попадает в засаду и ведёт беспорядочный
огонь, пытаясь эвакуировать раненых.
Курникет, можешь себе наложить! Пробуй! На груди! Накладывай турникет!
Самое навороченное самоходное угол оби Цунната, немецкую ПЦХ-2000 российские артиллеристы
артиллеристы поражают в ходе контрпоторейной борьбы. Снаряд ложится четко в борт. Огненным шаром
вспыхивают пороховые заряды. Машина сгоряет в считанные минуты. На этих кадрах ликвидация
основного боевого танка «Леопард-24», операторы разведывательных и ударных дронов, работая в
тесные связки, вынуждают украинский экипаж бросить машину стоимостью почти 7 миллионов евро.
А здесь российские боец демонстрируют навыки стендовой стрельбы,
сбивая дрон противника из дробовика, словно утку.
Из новой Александровки, украинские боевики уносили ноги,
переодевшись в униформу сотрудников скорой помощи.
Вот, ребятки, зачищаем сейчас новую Александровку.
Вот в этом подвальчике, укропчики сидели, железо побросали, форму скинули. Походу брали форму медомедицинскую.
Наверное, переоделись, вали. А, это женские вообще какие-то неналезли, походу медаль брали, все что видели.
А это кадры из часового Яра. Ротацию обороняющихся бандэровцов-бойцы российской армии пресекают с бросами скобкара.
Здесь операторы «Батальона Испаньола» подрывают ретрансляторы систем наблюдения и связи на самой высокой точке города.
ВСУшники неделями устанавливали антенны и передатчики на вершине заводской трубы.
На этих кадрах героическая работа российских штурмовиков всего два бойца,
подкраившись к окопным сетям, сумели занять опорный пункт ВСУшников, взяв командира в плен.
Вот так вот, пиздец.
Яблоко работаем, братья.
С братком зашли.
Раз***** их, сука.
Поврежденный украинский танк, потерявший ход,
добивает корректируемый снаряд Краснополь,
выпущенный кубанскими артиллеристами
из буксируемой гаупицем 100B.
На эти кадрах работают Ивановских десантников из ПЗРК Верба.
Управляемые ракеты был сбет разведывательный дрон ВСУ,
летящий на высоте более тысячи метров.
А здесь украинские боевики осматривают тостов сгоревшего Т-64БВ,
командирский люк, которого была сброшена зажигательная граната.
«Танк вооружённой сил Украины на линии боевого соприкосновения
на востоке страны. В этом лесу, в этом Украине,
ВСУ ремонтируют украинские танки Т-72.
Чтобы этих танков было дополнительной защитой от российских дронов, на башне установили металлические каркасы.
Все это, впрочем, не помогает приподнять боевой дух украинских танкистов, признался командир танковой Роты.
Особенно после последних успехов русских на востоке Украины.
Я вам скажу так, только дурак не боится, мы все боимся.
По сообщению гувляют Родесы, Труканова, метработники массового увольняются из-за отсутствия брони.
За последние 9 месяцев город лишился более 600 врачей.
На этих кадрах будущего бойца скручивают сразу трое сотрудников ТЦК,
один из которых угрожают ему автоматом.
Количество судебных решений о лишении матери родительских прав,
чтобы освободить отца от мобилизации, в судах увеличилось в сотни раз,
пишет украинская правда.
Бывший командир запрещенного айда радики считают,
что насильственная мобилизация уже себя оправдала.
На фронте вот-вот появятся подкрепления.
Законопорядки обязательного учита для меня самого это стало шоком,
дал фантастический эффект.
Можно точно подтверждить самые первые с точки.
Это те самые демонизированные и всеми ненавистные ТЦК.
Что за последний месяц набралось больше людей, чем за предыдущие шесть.
Хотя сейчас есть тревожная тенденция,
что есть решение убрать ТЦК с улиц, запретить им патрулить.
Очень надеются, что это не так.
Айна получила всего 50 тысяч единиц боеприпасов в рамках
чешской инициативы, сообщает издание Ирож Лас, ровно
10% от того, что Зеленскому обещал президент Чехии
Петр Павел.
Опоздали союзники Киева из поставка истребителей
F-16, как уверяют рейтерс на Украину.
Они попадут слишком поздно, ход конфликта уже не изменяется.
В Вашингтоне потеряли целых 62 миллиона долларов, выделенных
Киеву на войну, рапортуют издание Daily Color.
Газета American Conservatives уверяет, что Байден, несмотря
на угрозу эскалации, собирается разрешить американским
военным-подрядчикам работать в зоне боевых действий.
Президент США Джо Байден собирается разрешить американским
военным-подрядчикам вести профессиональную деятельность
на Украине.
В настоящее время Пентагон не заключает контракты
ни с одной из компаний, работающих на территории охваченной
войной страны.
Это связано с опасениями, что такая мера приведет
к осколации и создать впечатление, что американцы участвуют в компликте напрямую.
Считается, что это решение связано с успехами России на поле боя.
Так как за последние пару месяцев Москва добилась значительных успехов на поле боя,
особенно под Харьковом, где российские войска активно создают буферную зону.
Германия, Чехия и Польша так устали от украинских беженцев,
что обратились за помощью Евросоюза.
По информации агентства Рейтерс-канстлер Германии Шольц
недоволен распределением беглецов в Европе требовали переселить часть украинцев в другие страны.
На замете лидеров ЕС, садовник Борель рассказывает, что украденная у России приволь от замороженных активов
пойдет исключительно на поддержание штанов украинской армии.
Фюрер киевского ореха Зеленский, посмотрев на могилы тысяч собственных солдат в Львове,
впервые за два с половиной годы войны, заговорил о переговорах с Москвой.
Мы должны подготовить план действий и предоставить его в течение нескольких месяцев.
У нас не так много времени, потому что у нас много раненых и убитых на поле боя.
Украины не хочет, чтобы эта война продолжалась годами.
Поэтому мы вместе должны подготовить план урегулирования конфликта ко второму мирному саммиту.
Ну и выступление Джозефа Байдена на дебатах породило целую серию интернет-мен.
Пользователи предлагают сравнить выражение лица Байдена с физианумией удивленного шимпанзе.
и находит поразительное скотство. Есть еще изображение президента США в качестве
сбитого летчика, а точнее подбитого истребителя, а Трамп в итоге на коне,
то есть он на орле оседлал геральдическую птицу США и поймал крупную рыбу. Помимо
домороченных интернет-юмористов, проехались по дебатам и комике, что называется профессионалы.
Например, Джон Стюор в своем шоу заявил, что действующий президент
Верховный главнокомандующий продемонстрировал качество,
которое подходит больше для огородного пугала,
нежели чем для президента Америи.
Мы только что посмотрели тоже, что смотрели его.
Мы только что стали свидетелями дебатов
между президентом Джозефом Робинеттом Байденом
и Джональдом Робинеттом Трампа.
Это было ожидаемое событие по крайней мере по словам
телеканала, который их показывал.
До первых дебатов Байден с Трампом на CNN чуть более
месяца.
До первых президентских дебатов осталось менее двух
недель.
Осталось всего одна неделя.
Наступил первый день самой важной недели президентской
компании.
Всего три дня.
Всего два дня.
Около тридцати часов.
Чуть больше двадцати четырех часов.
Двенадцать с половиной часов.
Прознесите вслух.
День дебатов настал.
Кандидаты, похоже, были крайне рады знать, что не пропустили их.
Я просто представляю, как старик Байден открывает окно и орёт.
Эй, малец, какой сегодня день?
You there, boy! What day is today?
Сегодня день дебатов, сэр.
У нас есть ещё время. Готовьтесь к дебатам, болваны.
Какие же качества, по мнению политических обзревателей,
должны были проявить кандидаты на эти дебаты.
Понятно, что ожидания от президента Байдена были высокими.
Ему ни в коем случае нельзя выглядеть бряхлом.
Нельзя запинаться физически или во время речи забывать что-то.
Никаких моментов оцепенения.
Президент Байден должен показать, что способен стоять долгое время.
Стоять вертикально.
Стоять!
Чтобы быть президентом, я, конечно, может, ошибаюсь, но мне кажется, что такие же качества нужны, чтобы стать уголом.
Константин Торч, смотрели или проспали? Честно скажите.
Вы знаете, я, как и президент Российской Федерации, не ставил будильник до 4 утра, но, конечно, постарался за это время разобраться в том, что произошло.
Говорят, на вопрос, можно ли после 50 танцевать в балете Галина Уланова,
наша выдающаяся звезда балета, сказала, конечно, можно, но смотреть на это нельзя.
Вот пору, конечно, посочувствовать американским избирателям, но не буду.
не буду, потому что они виноваты сами. Их и сейчас больше беспокоит, волнует, как
выглядел Джо Байден. А не то, что он делает, не то, к чему он ведет. Это на самом деле
тридесятое для них дело. Они в массе своей невежественны, неблагодарны по отношению
к другим и не обладают, как мне кажется, каким-то взглядом на Соединенные Штаты,
ну, со стороны, что эти Соединенные Штаты делают и как к ним относятся.
Я говорю в массе свои, потому что, конечно, в Америке есть люди просвещенные,
есть люди глубокие, есть замечательные американские писатели, есть, ну, в конце концов,
сегодня утром я провел в центре управления полетами в Королеве вместе с депутатами
государственной думы, которые встречались с главой
Гускорпорации Рускосмос Юрием Борисовым на конуне его на
будущей неделе, приходов государственную думу на правительственный час.
Я вам скажу, мы связывались космонавтами, которые были на орбите. Там вместе работают
наши и американские астронавты, а наши космонавты и американские астронавты.
И до сегодня вот эта тоненькая ниточка сотрудничества по освоению космоса в рамках, по крайней мере, международной космической станции, она сохраняется.
И мы специально задавали эти вопросы, если какие-то проблемы во взаимопонимании нет между профессионалами, которые работают в космосе,
слава Богу, со времен Аполлона Союза такого рода проблем нет.
И нам бы очень хотелось, на самом деле,
чтобы когда-нибудь это понимание пришло не только в эту сферу освоения космоса, но и всякую новую.
Но иллюзий никаких нет.
На сегодняшний день, что Трамп, что Байден, оба хуже с точки зрения отношений к России.
И с точки зрения перспектив.
С точки зрения перспектив их влияния на ситуацию на Украине.
Они по-прежнему надеются.
так или иначе, в разной степени, разными путями, на то, что решающее слово в этом вопросе будет принадлежать Америки.
Трамп критикует Байдена за то, что он не достиг такого уровня влияния.
Байден, в свою очередь, оправдывается, но в конце концов речь идет все о той же американской дегемонии, которую нужно употребить.
Один считает, что он ее, на самом деле, олицетворяет, а другой его критикует.
Есть еще один момент из того, что вот сегодня стало темой обсуждения, но это
просто тоже для юмористического шоу поздравления Зеленского с днем Конституции
Украины. Человек, который в принципе сегодня вышел за рамки всякой Конституции,
перестал быть на самом деле на законных основаниях президентом и уступает,
Ну, как минимум, нашему президенту в знании статьи Конституции Украины, своей собственной, он всех поздравляет с этим днем Конституции.
Ну, что еще необходимо?
Даже, как сказал американский знаменитый юморист, мы все его знаем, Марк Твенн и читаем его, и любим его.
Он сказал, что ни один самый отъявленный вор не хочет, чтобы его портрет был выставлен в публичной галереи жуликов.
Но Зеленский такое впечатление обязательно должен войти в эту дверь.
По крайней мере, помолчал бы по поводу конституции, но не утерпел, высказался пиар дороже.
Слушаем Зеленского, просроченного Зеленского, который в соответствии с украинской конституцией с 21 мая более не является президентом.
Но тем не менее, поздравляет украинцев, с нём конституция, конституционные права, которых украинцев не соблюдают.
Выбор же просроченный отменил.
Вот ей Богу мог бы просто ничего не сказать, не смогла.
Дорогой народ, конституция Украины ориентирована на человека.
Война России против Украины разрушительно для человека.
Путин наносит удары не только по нашей земле, каждый день он атакует конституционные свободы украинцев.
Конституция украина ориентирована человеком, и мы знаем...
Мы этого человека, это Владимир Зеленский, который по конституции не президент, но решил себя президентом отставить.
Действительно, с праздничком мы вернемся.
Но и омерзительное лицо американской военщины в Японии.
Американский солдат похитил девочку подростка, привез домой изнасилу.
Так, собственно, и выглядит отношение американцев к аборигенным союзникам,
украинцам, которые хотят появление американских солдат
на своей территории на заметку.
Берегите женщинам и не дружитесь американцам.
В 25-летний капрал, прикрепленный к базе ВВС США в Акинаве, подошел к 16-летней девушке в центральном парке города.
Он окликнул ее, а затем похитил и увез на автомобили к себе домой.
Дома капрал американских войск изнасиловал девочку-подростка.
Ему было предъявлено обвинение в похищении и сексуальном насилии.
С тех пор он находится под стражей японских пластей.
Также Министерство иностранных дел подало жалобу по слу
США в Японии раму Эммануэлю.
С официальным сообщением обратился глава префектуры
окинава.
Этот случай не просто тревожит, но и унижает женское
достоинство, особенно ужасно, что жертва является
подростком.
Я не могу сдержать свой гнев.
Этот случай, вероятно, разожжет давнюю местную
озлобленность военным присутствием в США.
Этот гнев также подогревает и другие случаи социального
насилия.
громких произошел в 1995 году, когда 12-летняя девочка была изнасилована тремя американскими
военнослужащими, что вызвало многомесячные протесты. Последнее обвинение также касается
несовершеннолетнего ребенка. Ну и консерваторы в Британии неизбежно проиграют. Согласно последнему
опросу, ИПСА столько 12% всех респондентов добрают деятельность нынешнего правительства. Такого
Антирейтинга просто не существовала за все время
социологических наблюдений, а вот так за независимого
кандидата Кит Ваза агитирует Балливудская звезда Шилпа
Шетти, агитирует не в Калькути, а в городе Ластах.
Кандидат, к слову замешан в гигантских порубционных
схемах, любят пользоваться услугами мужчины, употреблял
ККИ.
Ну а Рише Суна хочет, как правильно, переводиться ТЦК на английский.
Накануне выборов он пообещал молодежи запретить водить машину
и пользоваться кредитками, если они не согласятся служить в призывной армии.
Но агентштаб собирается сделать британскую армию более смертоносный упор
на радиоэлектронную борьбу и беспилотную систему.
Готовись принять на себя ответственность за британскую армию, я понимаю, что работа над созданием британской армии 5-го поколения
находится в стадии реализации. Единственное реальное измерение армии – это её боевая мощь, её смертоносность перед лицом
очень реальных и постоянно растущих угроз, включая российскую угрозу.
В ближайшей перспективе я ставлю перед британской армией задачу удвоить эту смертоносность за три года и утройить её к концу десятилетия.
Сейчас идёт подготовка основных технических систем,
и я хочу четко заявить, что 4 плюс 1 радиоэлектронная борьба
неэкипажной системы противовоздушная оборона.
Дальний огонь, а также логистика и запасы
остаются главными направлениями, по которым следует двигаться.
Мы не можем сделать это в одиночку.
Нам нужно новый партнёр со с вами, британскими мужчинами и женщинами.
И необходимо, чтобы каждый британец на всех уровнях
прослеживал путь от окопов до заводских цехов.
и я могу заверить вас, что буду подавать пример.
Я привержен делу обеспечения процветания в Великобритании
с помощью нашей стратегии развития промышленности.
Я знаю, насколько силен знак воздушного змеи британской армии
и понимаю, что я играю такую же роль в ваших планах,
как и вы играете центральную роль в планах армии.
Вместе мы сможем удвоить боевую мощь британской армии за три года,
защитить нашу страну и помочь ей процветать.
Действительно, на следующей неделе будет достаточно серьезный
лекторальный заход, так сказать, будут выборы первой
тур, собственно говоря, выборов во Франции.
Кстати говоря, сегодня последний торговый день фондовый
рынок во Франции изобразил свое представление о том,
что там чем-то дело закончится, они очень резко снизились,
как и, соответственно, Госдол, в принципе, то есть народ
опасается реально прихода права, собственно говоря.
Вот крайне право.
Да и лево, в принципе, тоже, как бы у тех и других,
очень оригинальный план на бюджет.
Я напоминаю, что сейчас 900 бюджета 5,5. Это очень много.
По нашей кафедре право заявили, что если бордела будет премьером, то никаких войск на Украине французских я имею в виду не будет.
Там вообще предложения с внешнего этого финансирования выпилить.
То есть они собираются, судя по всему, если придерживаться в мастерство соглашения, там 3%, то они должны будут сокращать бюджет и прежде всего выпилить войны расходы, так между прочим.
Вот и славно. Вот и пусть.
Я говорю про то, что экономик постепенно вот это все двигается.
...самое важное изставляющее, почему будет важен первый тур, после этого будет примерно понятно какие будут расклады
по второму? тюру плюс в минус, потому что там уже будут плюс-минус 2 кандидаты для
90 approximately процентов округов, и можно будет понять, какое
примерно, естественно, будет вероятность уже можно будет точно определять на самом деле, плюс. минус, потому что такой большой разбрыв именно за второго
тунка, rush не определенность. Там заходит они на большинство не заходит на большинство, крайние правы render наарп separates именно
Datab勾장ин, соответственно в понедельник, если не большинство это набирает точки зрения гипотетической, тогда
мы видим падение евро за большую вероятность в понедельник
Погнозируется крайне вероятно.
Вот, соответственно, потом у нас будут выборы в Великобритании.
Тоже фунт готовится к падению, собственно говоря, четвертого.
Потом с 7 июля у нас буду второй тур выборов.
Вот, сегодня выборы вы раним.
Я напоминаю стратегический торговый партнер.
Четвертый место, пятый место, смотря их почитать.
Вот, плюс к всему, торговый партнер с точки зрения как бы простраивания маршрута
север-юх направления Инди, который приедет на следующую неделю.
Вот, поэтому это важный момент.
Что касается как бы дебатов, которые происходили,
то, ну там, всех плюс-минус мониторили, кстати говоря, вот сегодня уже Байден сказал,
точнее, его штаб заявил о том, что он не будет сниматься. Это важная составляющая,
следует отметить, потому что сейчас основной тема, базовый тема, политику, аксис, все обсуждают то,
насколько есть возможность снимания. Во-первых, как мы уже обсуждали, это крайне маловероятно,
то есть, по своей воле, президенты вообще не снимались, ну, кандидаты вообще не снимались в истории США, в принципе.
Вот, против своей воли, это египтически возможно, тут проблема заключается в следующем. В принципе,
Чтобы как бы плюс-минус писаться компанию, там есть только три кандидата, которые могут гипнически сделать, потому что не должен быть свой пак, то есть свой комитет, через который можно деньги привлекать.
Вот, и все они на самом деле прицелились на 28-й год, честно говоря, и губернатор Калифорнии, и губернатор Илья Нойца, и губернатор Мичигана.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы оперативно это сделать будет достаточно сложно. Рейтинги мы увидим скорее всего через неделю, но уже как бы оперативные данные показывают, что разрывы увеличиваются, у меня приличие штатах.
К чему это приведет?
Первое, может быть, очень серьезно радикализация на внешнем направлении.
Традиционно это характерно для низких рейтингов.
Берем ситуацию с Трампом и ситуацией с Сирией.
Это происходило на низких рейтингах.
Поэтому с учетом того, что Ближний Восток в ближайшее время не такой.
Направление, которое можно будет решить, потому что там конфликта возобновится.
Вот, на направлении, соответственно, Южного Ливана.
Ну, Ливана в целом.
Да, Южного.
Вот, то с большой долей вероятности какие-то действия активные, возможно,
на восточном европейском направлении.
А второй важный момент заключается в том, что это так странно по части выборов, такое чувство по части дебатов, как будто бы все пустили на самотек.
Но ведь дебаты – это возможность что-то предложить, сказать, сформулировать, вообще никаких новостей, вообще никакой субстантивной части, никто ничего не сказал из того, что он же не говорил накануне.
Смотрите, самое интересное.
По новостям просто ноль.
Самое интересное заключается в том, что если смотри, что избиратели хотели этого избирательной кабани,
помимо того, что узнать, в каком состоянии Байден находится, в каком состоянии Трамп находится.
Ну вот, да. Самое важное было узнать, в каком состоянии там пойдет, пойдет, дойдет, выйдет.
Ну, как говорить будет.
Если скажет ли или не сможет.
Что касается одержательной части, то примерно...
Послушайте совсем ничего.
Да, 47% избирателей хотели услышать про экономику.
Еще примерно 35% хотели услышать про миграцию.
Вот Трамп про свою миграцию долбил, естественно, Байден как бы пытался в социалку уйти плюс-минус,
Но проблема заключается в другом, проблема заключается в том, что фундаментальные вещи, они, естественно, предметы не обсуждали более того, как бы они там цифрами даже оперировали.
Они все ошибались в цифрах, в принципе.
Ну, это как бы...
Трамп тоже ошибался.
Они не закончились с тем, что они решились посоревноваться.
Кто в говь лучше играет?
Вообще, говь для начала, как бы, это не самый лучший способ проверки профессиональных физических способностей человека.
Это достаточно возрастной вид спорта на самом деле, в отличие от других видов.
Вопрос заключается в другом, что на самом деле, ожидания очень большие были от этих дебатов, и они уникальные сами по себе, они еще не кандидаты.
Они еще программы свои не подготовили в полном биоме одного вице-президента, нету. Они здесь встретились для того, чтобы решить вопрос, как бы кто мне не популярен.
Ну как бы вы решили плюс-минус? Проблем в чем заключается? Как правило, после того, как происходит резко определенное снижение рейтинга, происходит эффект хромой утки.
В чем она заключается? Если Трамп идёт спокойно на свою конвенцию, если к этому времени он будет увеличиваться разрыв, то будет постепенно происходить вещи на внешнем периметре, в том числе связанные как раз с замораживанием, отсрочкой или, соответственно, паузы на определенных проектах.
Классическим примером мы видели, например, климат. Кэрри должен был заниматься климатом, должен был всех собрать к этому климату на климатической конференции, соответственно, у Париж Кэрри уволился, его нет.
нет, потому что это никто там не собирается ничего подписывать, потому что приказ понимает,
что потом придет Трамп своими углеводородами, как бы, начнется с всеми стальными заниматься.
То же самое сейчас начинает делать и в ближней Востоке, то есть ожидать прихода Трампа.
То есть на самом деле все договоренности, которые сейчас запитаны на Байден, могут
оказаться под очень серьезным сомнением, и поэтому, в связи с этим, происходит некоторое
перекидывание в том, что я, как бы, этих инструментов управления в Европейский Союз,
предположим, в ту же самую Германию, по финансивному выделению помощи и организации помощи,
попытка, соответственно, использовать активы, чтобы просто перекидывать финансовые возможности,
если Трамп прикроет как бы вентиль. Поэтому с этой точки зрения как бы определенные действия на внешнем
примере уже происходят на самом деле и мы будем видеть это в ближайшие несколько недель. Поэтому с
этой точки зрения конечно же это влияет и на избирательную составляющую, потому что президент
будет подписывать бюджет, который будет принят в октябре, а он соответственно станет президентом
с января. Поэтому с этой точки зрения как бы он в основную часть как бы таболитных расходов плюс
минус будет утверждать и плюс ко всему будет выборы еще в верхнюю палату парламента треть и
и полностью нижняя палта парламента, а в чем появляется токсичность?
Обычно, если популярный политик, все кандидаты фоткутся с ним.
И вместе с ним идут на избирательную компанию.
Они рядом с ним стоят, у него выше рейтинг, он их вытаскивает.
Что произошло с Макроном, что происходит с Байдоном?
Сейчас все кандидаты, которые идут, пытаются их выпилить из списка.
Они в их не приглашают на свои мероприятия,
они их не упоминают в своих программах,
потому что боятся, что токсичность может пройти к том, что у них сами их рейтинг съедет.
Поэтому это показатели того, что вот этот токсич наоправляется внутри политической составляющей,
А потом, может, нам ничто не составляет что-то. Чему?
Выстокие материи. То есть, если с тобой не фоткаются, значит, ты плохой президент.
Если у вас хороший рейтинг, то вы можете вытащить свои рейтинг.
А если фоткаются, то ты президент хороший.
Ну, вообще, как и с людьми, в принципе.
Это и есть главная пациентка.
Логично. Вот и провели американские дебаты.
В смысле токсичности губернатор Калифорния сказал, слушайте, ну выступил как выступил?
Это же не повод из-за одного неудавшегося выступления,
а отворачиваться от такого хорошего человека.
На вас собрушатся вопросы насчет того, не стоит ли
Байдену выйти из гонки, потому что возникла паника.
Может быть.
Нет, серьезно.
Те, кто смотрел дебаты, охватило паника, демократов,
стратегов, в том числе и людей в предвыборном штабе.
Полагаете, для этой паники нет оснований?
Я полагаю, что она не поможет, в ней нет необходимости.
Нам надо идти вперёд с поднятой головой, и нам надо поддержать президента.
Нельзя поворачиваться к человеку спиной из одного единственного выступления.
Вернёмся через минуту.
Итак, переносимся в Атланту. Именно там состоялись те самые дебаты
между Джо Байденом и Дональдом Трампом.
Как известно, ни журналистов, ни публику на дебаты не опустили,
после была вечеринка, где Джилл Байден объявил, что это был настоящий успех.
На вечеринке был наш Дмитрий Мельников, шеф нашего американского бюро, Дима.
Здравствуйте, как это было. Рассказывайте.
Здравствуйте, Ольга.
Ну, я вас поправлю.
Мы были не именно на этой вечеринке, на которой присутствовал Байден с супругой.
Дело в том, что здесь во время дебатов проходит сотни других подобных мероприятий,
на которых жители Атланта и представители политических партий
собираются, чтобы смотреть именно дебаты, обсуждать их.
Та вечеринка, о которой вы говорите,
на которой Джилл Байден говорила своему супругу
после провального выступления на дебатах,
что все хорошо, она прошлаходила в закрытом формате.
Но примерно так же, только без участия, конечно,
президенты выглядели и все остальные мероприятия.
Конечно, надо сказать, что Америки еще предстоит осознать
ту новую политическую реальность,
которая оказалась после прошедших здесь, накануне в Атланте дебатов.
Мир иллюзий, в котором пребывали, в первую очередь, демократические избиратели,
вчера буквально обрушился в прямом эфире, не сработали заклинания о том,
что Байден Бодер и уверен в себе, не помогли очевидно и медицинские препараты,
и те тренги, которому безжалостно накануне целую неделю подвергали президента страны.
Действительно, буквально в прямом эфире увидела лицом то, что ей предлагается
приобрести на следующие четыре года. Это было напуганное лицо, глубоко пожилого человека,
который действительно периодически не понимал, где он находится, стоял с пустым взглядом и открытым ртом.
При этом, конечно, надо отдать должное дому льду Трампу, который, видя все это, буквально щадил своего
оппонента, хотя несколько раз, когда уже это было невозможно, когда Байден буквально терялся и
нес абсолютную чушь, Трамп его все-таки подкалывал, то, что называется, и реагировал на это.
Действительно, американские СМИ сейчас соревнуются в эпитетах, которыми можно было бы описать ту ситуацию, в которой оказался и сам Байден, и его предвыборный штаб, и вся демократическая партия, провал, катастрофы и разочарования, так описывают даже демократические СМИ, выступление Байдена, настроения, которые царят с самой Димпартией, как вы уже знаете, прямо называют паническими.
Простите. Конечно, вся стратегия демократов — это яркий пример, так называемой политической
соумеуверенности или инфантильности, если это возможно вообще применить к такому пожилому
кандидату, как Джо Байдена, так касается и самой идеей выдвигать его на второй срок,
и идеей поставить его на вчерашние дебаты против Трампа, на что рассчитывали демократы,
на что рассчитывала команда Байдена. Сейчас это, наверное, главный вопрос, ведь уже как минимум
все видят, что как минимум год состояние президента ухудшается, и вчерашний день, собственно,
стал кульминацией. Что касается возможной замены, которую сейчас активно обсуждают в Демпартии,
то это действительно головная боль, причем для демократов, причем в самом окружении Байдена,
как мы знаем, говорят, что он уходить не собирается, так что уговорить его уйти — это, во-первых,
это самая главная проблема, прежде чем вообще обсуждать возможные кандидатуры других претендентов,
Конечно, главное, самое громкое на слуху это губернатор Калифорнии Гевин Ньюсом.
Понятно, что тайные секретные подготовка альтернативных кандидатов ведется,
но в условиях, когда Байден вот так упирается, говорить об этом слух, естественно, невозможно.
И главный ресурс, который сейчас теряют демократы, это время, потому что два месяца осталось до съезда Демпартии в Чикаго,
4 месяца до выборов, и даже если в Чикаго Гевин и Ньюсома поставят на замену Байдену,
то вот за такой короткий срок раскрутить его, то, что называется, практически невозможно,
да и, в принципе, Ньюсом как таковой кандидат не избираем. В общем, большая проблема и тем
примечательной, что она проблема, это действительно рукотворная, все было очевидно с самого начала,
но, в общем, она идет в конве тех остальных недальновидных, а иногда и действительно глупых
решений, которые принимались в Вашингтоне после того,
как в Белом доме оказался Джо Байден и его администрация.
Ольга.
Спасибо вам огромная Дима, шеф нашего американского
бюро Дмитрия Мельниковна, прямой связи Атланта.
То есть, ни на дебатах не было приглашенных и даже
вечеринка прошла без гостей.
Знаете, в счетом уровня восприятия информации Байденам,
я думаю, этих четырех месяцев им не хватит для того,
убедить старика, почему он должен сняться с этих выборов. Тем более после таких громких заявлений его
жены, но мне кажется это абсолютно не решаемая проблема. Вся Америка буквально прилипла к экрану
телевизора, и только я и руководитель американской почты остались равнодушны к этому процессу,
потому что и он и я точно знаем, что единственным источником власти в Соединенных Штатах Америки
является почта. Поэтому проиграл там Байден или не проиграл, знаете, как говорят, скрытие по
Хорошо, что вообще эти выборы состоялись, честно говоря, у меня было опасение в отношении того, что люди, которые представляют нынешнее политическое руководство страны, которые откровенно занимаются террористическими актами по всему миру, с такой же легкостью могли провести террористический акт внутри своей страны для того, чтобы изменить всю эту ситуацию.
я, кстати, не исключаю такой еще не вечер я не исключаю что мы еще сможем
увидеть за вот этот пусть и небольшой период период времени потому что цена
власти вернее цена этих выборов власть теперь по поводу вы знаете я сегодня
смотрел буквально дневной ваш эфир здесь у вас были политтехнологии
которые разобрали выступление байдена да там трампа буквально детально
дали какие-то свои рекомендации, я не политихнулах, но я вам хочу сказать одну простую вещь.
Я считаю, что на самом деле штаб Трампа не доработал. Не доработал. В чём? Вот если бы Трамп
опередил жену Байдена и помог ему спуститься со сцены, можно было выборы вообще не проводить.
Ну вот вообще не проводить. Потому что все наблюдали за этим процессом, не с точки зрения и даже
в преддверии этих выборов. Никто там, условно говоря, не задавался вопросом, а какие же темы они будут обсуждать?
А что же нас волнует? И что же, скажем, наши потенциальные? Раз, два, три, три ступеньки, и он еле дошел.
Вот вы представьте эту картинку, если бы Трамп подошел бы к Байдену, сказал, слушай, давай я тебя вот так вот пройду.
Все, ну это конец, ну это конец выборов. Я еще удивляюсь, как в американской прессе не появились заголовки,
В результате дебатов Трампа и Байдена победил Путин.
Вот что-то такое, знаете, что-то такое.
Я думаю, ещё не вечер, и, наверное, это ещё появится,
потому что эта антироссийская повестка никуда не делась.
Из того, что важно для нас, заявление Трампа в отношении того,
что те условия, мирные условия, которые выдвинуло...
Отверг.
Да-да-да.
Отверг.
Они неприемлемы.
Честно сказать, меня это не расстраивает.
Почему? Потому что, ну вообще было бы странно, да, если бы Трамп заявил о том, что мы согласны на условия, тогда нет смысла проводить переговоры, это означает просто взять и капитулировать.
Это не означает, что он в общем-то отрёкся от идеи, там, условно говоря, найти какой-то компромисс.
Но просто из того плана, который мы уже здесь обсуждали, не раз, который почему-то называют планом Трампа, ну абсолютно непонятно.
Вот условия, например, для Украины.
Вот если Украина не сядет за стол переговоров, то мы перестанем им поставлять вооружение.
Хорошо, а если Украина сядет за стол переговоров, то вы продолжите поставлять вооружение.
А если вы продолжите поставлять вооружение, то зачем садиться за стол переговоров?
И зачем садиться за стол? Ну более чем странно, правда, но это же обсуждается и преподносится как какой-то такой
наиболее приемлемый план, который может лечь в основу переговорного процесса.
Я в этом, честно говоря, сомневаюсь.
Ну и последнее, о чем хотелось бы сказать по поводу Зеленского и нового мирного плана.
А что со старым там стало? Не знаю.
Ну вот старый, что с ним стало?
Новые сказали все объемлющей.
А тот был недостаточно, что все объемлющей.
Я, наверное, что-то ныдачу, как там на Украине кажут.
Ну вот он там о новом плане говорит.
Вы вообще обратили внимание, после чего он начал говорить о мирном плане?
После глобального самета мира.
Тему растоможили на глобальном самите мира, то есть все страны, которые туда приехали, взяли ответственность за ту эмоцию, которая была зеленским положено на бумагу в виде того, что я не буду вести переговоры с Путиным и с Россией, теперь весь мир должен собраться для того, чтобы этому поцу дать возможность, на самом деле, озвучить внутри страны, Украины, саму идею возможных переговоров с Россией.
Ну просто, я не знаю, я диву удивуюсь от того, что представляет собой современная политика.
Вернемся.
Ну и самые душевные кадры дня самка Северного оленья,
который подарил Путиному негодетной олени.
Вот и сама стала мама и родила очаровательного детеныша.
Олень временно живет в резиденции деда Мороз.
Пока и хорошего всем выходной.
